Jsi v pořádku, Sensei-san?
Tohle je poslední epizoda Denki-gai.
Žiš, Umi-chan, neměl jsi jí tak opíjet
Je to trochu smutné...
jenom proto, že Rejža platí.
Bylo to krátké, ale díky moc vám všem!!
Promiň, já nechtěl.
Tak já jdu domů.
Takaido je odsud daleko. Ahoj.
Prosím podporujte Denki-Gai i v budoucnu!
Dobrá práce.
No tak, poslední vlak tu už bude.
Na závěr slovo od našeho
maskota, Umanami-chan:
Rychle.
Vstávej.
Tak tedy jen krátce...
Můžete se opít, ale ať vás ti opilí nedostanou
Jsi v pořádku?
Sensei-san!
Příští stanice - Koiwa.
Fajn, Sensei-san, tady vystupuju.
Nemůžu...
Sensei-san.
Sensei!
Sensei-san!
Sensei-san, jseš v pohodě?
Jsi v pořádku?
Je mi hrozně.
Další vlaky už nejezdí.
Zvládneš dojít jednu stanici?
Asi ne.
Taxi?
No co mám s tebou dělat...
Chceš si jít odpočinout ke mně?
Fajn.
Sensei-san, opatrně, kýveš se.
Pojď.
Chyť se mě.
Co je ti, Sensei?
The Hermit's Library
Tak jsme u mě.
Přivedl jsem sem Sensei-san kvůli okolnostem,
ale je to tak v pořádku?
Za čtyřicet sekund jsem připraven.
Počkej tady, prosím.
/// mise - odstranit
erotické informace ///
Mise úklid, start!
Nejdřív, všechna ero-manga a ero-doujiny jdou dozadu na poličku.
A zakrýt je řádnými knížkami.
Úchylná knížka | Nevhodná knížka | Ubohost
Hentai | Ubohost | Super Ero | Eros | Ero | Ero | Eroero
Docela normální | Zajímavá kniha | Pěkné | Seriózní | Ne Ero | Normální
Řádná kniha | Vážná věc | Skutečně seriózní
Vhodná | Neskutečně vhodná
Další, všechny moje dakimakury!
Nacpat do skříně!
Odpadky a kapesníčky do pytle.
Do vany s tím!
Zakrýt sprchovým závěsem!
Figurky, co s nevejdou do skříně jdou do ledničky!
Změnit tapetu na výchozí!
Umýt podlahu, odstranit zápachy!
Mise splněna!
Omlouvám se za zdržení.
Jsi v pořádku?
Jo, řekla bych, že mi je o dost líp.
Tak trochu jsem se sem nechala přivést,
ale když nad tím přemýšlím,
jsem tak trochu nervózní.
Navíc..
Viděl mě se ztrapnit!
Sensei-san, dobrý?
Tohle ti uleví. Vypij to.
Támhle je koupelna.
Určitě běž hned jak budeš potřebovat.
Díky.
Co se to děje?
Je milejší než obvykle.
Nikdy jsem ho takového neviděla.
Je to proto, že jsem opilá?
Odpověď: Cítí se provinile, že jí nutil tolik pít
Chci vodu.
Tady.
Není mi dobře.
Podrbej mi záda.
Dobře.
Namasíruj mi ramena.
Vylešti mi brýle.
Dobře.
Navoň mi mikinu.
Umi-kun dělá všechno, co mu řeknu.
Dobře, můžu předstírat, že jsem opilá.
Teď...
Ano?
Eé...
P-Pohlaď mě.
Co?
Zašla jsem moc daleko!
Um, takhle?
Jo.
Promiň, jsem nějak zmatený.
Máš tak zářivé vlasy, Sensei-san.
Jo? Děkuju.
Nečekala jsem, že to udělá.
Ale už to stačí.
Ani náhodou, jedem dál.
Můžu... Můžu si dát hlavu k tobě na klín?
He?
Já to řekla!
Je to v pořádku? Vyděsí se?
Váhá!
Koukni na jeho ksicht!
Neví, co dělat!
Tahle podlaha je tak tvrdá, studená a hnusná!
Udělej to, jinak se pozvracím!
Teď! Udělám to hned teď!
Dobře, jasně.
Nedá se nic dělat.
Tak.
Tady.
Žádný divný zvuky!
Omvouvám še, takhle reaguju,
když se mi někdo dotkne stehen,
i když mám na klíně kočku.
Už jsem v pohodě.
Pojedu prvním vlakem domů.
Nespěchej.
Dobře.
Ale vážně,
když se pořádně podívám, je to pěkně a uklizeno.
Na jeho pokoji není nic otakisitického.
Ty taky čteš tuhle mangu?
Nemůžu se podívat?
Ne, já jen...
Á, chápu.
Knihy jsou důležité.
Á.. ano!
Ta ero-knížka za ní!
Můžu si něco najít na internetu?
Internet Eroxplorer
Ta pornostránka z dřívějška!
Proper Chorome Vyhledávání
Co je, Umi-kun?
Je to druhý prohlížeč.
Jsem zachráněn.
Můžu si dát flašku do lednice?
Hele, tvoje skříň vypadá,
jakoby se měla každou chvílí otevřít.
Kde je pytel na odpadky?
Jsi v pořádku?
Ano.
Zadek
To je můj polštář ve tvaru zadku,
zamíchaný k ostatním, Shiri!
Musím ho schovat, než ho objeví.
Sensei-san,
už jsi viděla tuhle mangu?
Jakou?
Tuhle.
Proč je najednou tak blízko?
Pozadí jsou upravené fotky,
Skoro to mám!
ale je vážně dobrá. Vidíš?
Umi-kun mi dal ruku na rameno!
Obličej Sensei-san zblízka.
Když na ní tak koukám, ona je...
U-Umi—
He?
Ha?
Odpad.
Dívá se na mě jak na odpad!
Po tom všem ho objevila.
Zabavuje se!
Ano.
Mapa parku
Díky vám všem, že jste se tu sešli v tento rušný den.
Začneme teď třešňový cosplayový piknik
Rejžova Umanohone týmu.
Nazdraví!
Jdeme jíst.
Dobrou chuť.
Netušila jsem, že takhle blízko Uma je takové místo.
Jo, ani tu není moc lidí. Je tu pěkně, ne?
Rejžo, co má tohle přesně znamenat?
Co jako?
Co Tsumorin?
Miluju cosplay!
Co Tsumorin?!
Miluju chlast!
Proč jsi nezavolal Tsumorin?!
Je na autogramiádě v zámoří.
Tak populární autorka.
Navíc je outsider.
Neříkej jí outsider.
Proč je tu G-men-san?
To je taky jasně cosplay.
To je fakt.
Nepij.
Řekni něco.
Ty jseš pěkně zlitá!
Sommelier-kun jí pozval.
No tak, víc lidí víc veselo.
No fajn no.
Pomoc!
Můj manuskript neprojde!
No tak, no tak, napij se a zapomeň na to.
Sakra, ty jedeš.
Tak, ještě jedno.
Tady, Hiotan-senpai, G-men-san, dejte si.
Díky, jenom trochu.
Jasná věc.
Díky.
No, pozor.
Co ty, Kameko-san?
Nezvládnu ani kapku alkoholu.
No nazdar. Tak si dej oolong čaj.
Děkuju.
Fu-girl-san, to kafe na ex!
Jo, díky.
Pozbírám odpadky.
Umiovi pomocníčkovské schopnosti se aktivovaly.
Zvedneme střechu!
Bishoujo
Coshee
Co je, Sommeliere?
Už jseš vyřízenej?
Od tebe to sedí, Rejžo.
Ty máš oolong čaj!
Ha?
Nebuď srab!
Nejseš ty opilá?
No tak, napij se trochu!
Chceš mi říct, že moje drinky nezvládáš?
Sakra, ty jsi otravná. Pomozte mi někdo.
Chceš pomoct?
Tsumorin.
Tsumorin naživo!
Tsumorin!
Proč jsi tady?
Neletěla jsi včera pryč?
Byl to výlet na den!
Země je celkem malá...
Taiwanské dárky
Odešla jsem včera ráno a vrátila se domů v noci.
To je napjatý rozvrh. Dobrá práce.
O to ale nejde.
Kan-chan,
Ano?
Proč jsi mě nepozval na třešňový piknik?
Říkám, že jsem myslel, že jsi pryč.
Blbě!
Schválně jsi ho naplánoval na den, kdy budu pryč.
Jinak bys ho přesunul.
Nebo mi alespoň dal vědět.
Já, umm, Tsumorin?
Jenom proto, že jsem byla na
pikniku jednou trochu divoká.
První rok
Krásné vzpomínky
Tsumorin Opilé
Druhý rok
Třetí rok
Každý rok!
A ne jenom trošku!
Tys to věděla?
Jsi příšerný muž, Rejžo.
Nejhorší.
Nepřítel žen!
Můj nepřítel!
nechte toho, jste oblbováni.
Rejžo, ty ksichte!
Proč ty..!
To je v pořádku.
Stihla jsem to.
Tak se pojďme bavit a napít.
Ovšem ty, Rejžo, ty mi neděláš radost.
Rejža je dole.
Tsumorin vítězí!
Yes!
Tady máš, Umio-kun.
Děkuji moc.
Páni, do tebe to teče.
Tolik litrů, kolik mi jen dáš, Tsumorin.
Ó, to jsem šťastná.
Jsi skvělý.
Umio je dole.
Umi-kun.
Co naděláme.
Sommelier-kun je další na řadě.
Kdepak je Sommelier-kun?
Ale ale, on už je dole.
Dobrou noc, pěkně spi!
Už víc ne!
Dáme si něco k pití!
Umio      Rejža
Sommelier
Už chápu proč jí Rejža nepozval.
Už je mi to jasné.
Hej, Sensei-chan.
Tys neměla dost saké, viď?
A nemáš neadekvátní dívčí sílu, že?
Co ta s tím má co dělat?
No tak, venku je teplo.
Musíš nosit něco lehčího.
Ne! N-Nech toho!
No tak! Sundej to!
Ne!
Poničený límec, dvě trička,
roztřepené konečky, díry po molech, potisk skoro vybledlý.
Řekni něco!
FML!
Há, Hiotan.
Páni, jaká pěkná prsa máš.
Pojďme spolu dělat nezbedné věci.
Dost!
Nikdo se nedívá.
Dívá, fotí si to!
Vidíš, nikdo se nedívá!
Tsumorin je konečně ticho.
Ale ale.
Tsumorin spí?
Umio-kun.
Já se zotavuju rychle.
Všichni jsou vyřízení, co?
Ještě se trochu napijme.
Jdu do toho.
Možná bychom je měli už vzbudit.
Ještě je chvilku necháme.
Ne, Tsumorin a Sensei-chan
vypadají na nedostatek spánku.
Jsi úžasná, Kameko-san.
Co tak najednou?
Dáváš na všechny pozor.
Ani mě to nepřekvapuje.
Máš někoho, koho máš rád?
Co tak najednou?
Ne, jsi takový milý a všímavý.
Zdá se, že vždycky ustopupíš
dozadu, abys viděl celý obrázek.
Nakonec se z tebe stane součást audience,
jestli v tom budeš pokračovat.
Jo, focení je o zachytávání okamžiků ze života.
Takže dobrý fotograf musí být neviditelný.
Myslím, no,
netuším, co to tu plácám.
No nic. Zapomeň na to.
Džus, džus...
Kameko-san.
Taky na tebe dávám pozor.
Nemusíš na mě dávat pozor.
Tak uděláme fotky.
Řekni sýr, Umio-kun.
Třešňové kvítky jsou pěkné.
Sensei-san.
Nech mě dát si hlavu k tobě na klín, ty bastarde.
Pohlaď mě, ty bastarde.
Nebuď takovej!
Když kvetou třešně
Manažer
Začneme ranní shromáždění.
Všichni zaměstnanci Umanohone
Ano.
Vítejte.
Kdo měl tušit, že jich je tolik?
Děkujeme.
Moc se omlouvám.
Počkejte, prosím.
Prsa jsou tudy.
Pé*oland dnes otvírá!
Yes, lolita! No touch!
Ale já jsem kluk. Jsi si jistý?
Umanohone rozcvička!
Plazení po čtyřech!
Dejte zadek vysoko a udělejte pózu leopardí samičky!
A teď roznožit!
M-leg póza!
Držte pozici a
"Nemůžu odolat p*ru!"
A nazpátek.
Postavte se na hymnu společnosti.
Já jsem manažer, pracujete přesčas
Zapomeňte na plány na víkend, naše hodiny jsou zločinem
Do háje se zákony práce,
všichni vaši přátele jsou pryč
Yamada končí v Uma
Co? Nikdy to nikomu neřekl!
Nestihli jste poslední vlak?
Skočte si do net cafe!
Jsme tu v Denki-gai,
ale dnes večer vypadáte smutně
Zmeškali jste Comikat, je to snad proto?
No, čas do toho kopnout,
hrajte si sami se sebou a plačte
Manažere, LLO je pozastavené, že?
Zařiďte mi i tu novinku od Superfap-sensei.
Hlášení!
Podlaží 18+!
Pane!
Kvůli novince od Happy Milk-sensei čekáme dnes velký nával.
Dobrá, další!
Hry a video!
Pane!
Dnes je den ero-her na konci měsíce.
Náš tip je "Supernepatrná Nejperverznější
Osoba ve Vesmíru!"
Dobrá, jednu nechte stranou, prosím.
Ano.
Další, podlaží lehkých novel.
Dnes jde do prodeje "Všichni na Zemi kromě mě se stali mojí maldší sestrou."
Doporučuji Asumi.
Já jsem zastánce Mayumi.
Těším se na vaší dnešní spolupráci.
Těšíme se na dnešní spolupráci.
Tak fajn, do práce.
Dobře.
Denki-gai no
Honya-san
Konec
Titulky vám pomalu ale jistě přinesl Ovi z Bio-Senpai. Díky za trpělivost...
Díky moc!!!
Ilustrace: Mizu Asato