Tak já jdu.
Jseš si jistá, že to tu tři dny sama zvládneš?
Budu v pohodě, ségra.
Nezapomeň pověsit prádlo.
Jasně.
Ahój.
Zima.
Dneska mám u Uma ranní.
Měla bych se vykoupat a probudit se.
To ne. Chytám snad rýmu?
Měla bych si vzít nějké léky.
Nachlazení?
Rozhodně mám rýmu,
tak mě prosím nech vzít si volno.
Poslala jsem ti důkaz.
Nemusela jsi to fotit.
Tak dobře.
Vezmi si volno.
Najdu za tebe nějakou náhradu.
Díky.
Nenaštval se na mě.
Dobrou.
Není to láska
Nashle.
Pozor na auta.
Dobré ráno.
Záčínám mít hlad.
Ano?
Kdo to může být v tuhle dobu?
Hej, nezavírej.
Proč seš tady, Rejžo?
Jdu tě zkontrolovat.
Nevaroval jsi mě!
Psal jsem ti.
Neodpovídala jsi, tak jsem si dělal starosti a přišel.
Nevšimla jsem si.
Ježiš.
No, jsem rád, že aspoň vypadáš dobře.
Promiň, že jsem přišel.
Odcházím.
Koupil jsem nějaké užitečné věci.
Nechám to tady.
Tak zatím.
Až dovaříš, měl bys jít.
Já vím.
Stejně musím za chvíli do práce.
Ukliď si stůl.
Odejdi hned, prosím.
Nezanech ani stopu až zmizíš z existence.
Já vím, půjdu.
Shitake houby ti nevadí, ne?
Ne.
Kde máš sůl?
Aha.
Pěkně žvýkej.
No dobře.
Nemáš chili olej, co?
Měl jsem koupit.
To je v pořádku.
Je to dobré?
Jde to.
Až dojíš tak odejdi, prosím.
Fajn, fajn.
Začíná mi být teplo.
Dal jsem tam zázvor.
Je to na nachlazení dobré.
Nemáš zázvor ráda?
Nevadí mi.
Tak já jdu.
Jestli můžeš chodit, tak jdi k doktorovi.
Dobře.
Je pryč.
Musím pověsit prádlo.
Vítejte.
To bude 1400 yenů.
Máte zákaznickou kartu?
Slyšela jsem, že Hiotan je nemocná.
Mám i fotku z místa činu.
Snad je v pořádku.
Poslala to všem v Uma.
Já bych se tím teda nevytahoval.
Do práce, vy dvě.
Máme nové knížky z Yonkuri.
Ano.
Jak ti je?
Rejžo? Je to všechno z objednávek?
Spí?
Rejžo.
Promiň.
Hej, Hiotan.
To jsem já.
Možná je v nemocnici nebo tak.
Hiotan.
Hej, Hiotan.
jsi v pořádku?
Hej.
Sakra.
Hiotan!
Kde je takhle pozdě otevřená nemocnice?
Hiotan.
Vydrž.
Taxi.
Obsazené
Do háje.
R-Rejžo.
Rejžo?
Jsi vzhůru, Hiotan?
Byla jsi v nemocnici na kapačkách.
Zrovna ses dostala domů.
Nemocnice?
Pravda, zkolabovala jsem.
A pak Rejža přišel.
A pak...
Rejžo, co to—
Uklidni se, Hiotan.
Už jsem v pohodě.
Děkuju.
Hej, Hiotan!
Už je mi líp. Běž, prosím.
Pospěš. Hned!
Říkám "uklidni se."
Proč neodcházíš?
Vyrazil jsem dveře, nemůžu je zamknout.
Takže tu přespím.
O-O-O čem to mluvíš?
Co?
Bylo by nebezpečné nechávat otevřeno.
Vyrazil jsem je.
Je to moje odpovědnost.
Nepůjdu po nemocné dívce.
Žádný strach.
Nedělej si naděje.
Nedělám!
Je mi fajn, jasný?
Děkuju.
Odejdi, prosím.
Odmítám.
Pr-Proč?
Jak bych tě takhle slabou
mohl nechat samotnou?
Mám o tebe starost.
Ty nejdeš spát, Rejžo?
Můžeš jít spát, víš?
Nemyslím, že budu moci usnout.
Nemluv blbosti.
Pospěš si a vyspi se, ať se ti udělá líp.
Vážně usnula.
Vždycky jsi moc bezbranná.
Není to moje chyba jestli se
přestanu konečně ovládat.
Ježiš, Rejžo, o co ti jde?
Je to zábava pohrávat si s mými city?
Rejža si bere volno kvůli nemoci?
Díky za vaši trpělivost. Další, prosím.
Umi-kun, potřebuji víc bonusových plakátů a složek.
Ano.
Která to je krabice?
Jsme bez zásob.
Co se to děje?
Novinky z Yonkuri jsou tady.
Dostáváme stížnosti, že je tam zamíchaná fan fikce s obrácenými rolemi.
Říkala jsem, ať se nenecháte
zblbnout stylem obalu.
Zapomeň na to, udělám to já.
Je to mnohem složitější, když tu není Rejža.
Tak fajn, půjdem ho všichni
zkontrolovat až skončíme.
Jo!
Ne.
Jen to zhoršíte, jestli to taky chytnete.
Já chci rýžovou polévkovou párty.
Ne.
Nikdy!
Chutné.
Co? Zase nemocná?
Jo, vidíš, tady je důkaz.
Nemusíš to dokazovat.
Dobře, za chvíli jsem tam.
Tak jo.
Hej, jak se cítíš?
Díky, že mi se všemi těmi věcmi
pomáháš, Sommelier-kun.
Ještě nikdy jsem u Hiotan nebyla.
Mám ještě jeden důvod, proč tam jít,
vedle zjišťování, jak jí je:
zjistit tajemství její roztomilosti.
Zdroj její dívčí síly.
Dost pěkných domů.
Hiotan určitě taky bydlí v hezkém domě.
Náhodou je dost starý.
Asi jako Sommelierův.
Je to snad další pravidlo dívčí síly?
Musím si to potom poznamenat.
Hiotan.
Jé, to je Sensei-chan a Sommelier-kun.
Díky za návštěvu.
Pravidlo dvě: nosit doma obnošené oblečení.
Všechno, co jsem si myslela,
že o dívčí síle vím, bylo špatně.
Tohle je důležité.
Tady je můj pokoj.
Pravidlo tři: mít nepořádek v pokoji.
Možná, že hrubost je někdy nutná.
Každopádně tady: voda a jídlo.
Díky.
Taky, Sommelier-kun
přinesl filmy a mangu,
kdybys nemohla usnout.
Díky.
Co tvoje teplota?
Máš dost vážnou teplotu.
Já nepadnu.
Jen se vyspi.
Potřebuješ, abych něco udělala?
Můžeš pověsit věci z pračky?
Pravidlo čtyři: postavit pračku ven.
Š-Šílený spodní prádlo!
Skoro nic to neskrývá!
H?
A, B, C, D, E, F, G,
H!
Jak moc velký to je?
Nikde to nedrží.
Tohle je H?
Tohle jsem viděla v časopise.
Je to ta síť, co z vás udělá vepřový!
Ještě jsem na to nikdy nesahala.
Počkat, co je tohleto?
Bylo to v pračce, tak to musí být něco na sebe.
Ale kde se to nosí?
Je to čelenka?
Nevidím přes to, ale asi
se s tím musíš srovnat,
když chceš být stylová holka.
Ale jako vážně?
Hiotan.
Chci Hägen-Dazs.
Vždycky je tak roztomile oblečená.
ale pod tím má monstrum.
Tohle je dobrý výzkum.
Teš se, dívčí sílo!
Sensei-chan.
Proč si to fotíš?
To je mojí ségry.
Je to bezcitné. Jsou tu zase.
Jsme všichni vybavení?
Ano.
Koupil jsem PC verzi eroge Die Heart 3.
Dobře. Sommeliere.
Ero knížka s bonusovými kalhotkami.
Působivé.
Sensei.
Různá manga pro svobodné.
Nečekané.
To není špatné.
Mám tenhle BL komiks, který byl zvolen
na letošním "Tahle BL je fakt dobrá."
S tímhle se bude svobodným dobře spát.
Já mám whisper CD od populární dabérky.
Dobrá, jdeme.
Ha!
Vánoční omezování škod
Hrůza se na nás
plazí!!
Oznámení o rušení Vánoc
Pro singly
Santu z toho vynechte
Dejte pozor, občané!
Sněžná noc
Blíží se masivní a silné Vánoce!
Hrát sólo je nebezpečné.
Tady seženete zbraně.
Ženy tady.
Vánoční koutek letos docela válí.
Jo, protože Rejža má tolik práce,
že musel zrušit letošní Vánoční párty.
Zbavuje se páry.
Jo tak.
Tsumorin.
Kan-chan.
C-Co si jdeš koupit?
Ale notak, ty stejné knížky co vždycky.
1,000 způsobů jak
%^$* Santa Clause
Jen předcházení škodám o Vánocích.
Nekupuj takovou ujetou knížku.
Kdo to dal do regálu?
Co? Je to všechno tvoje vina!
Nebreč.
Nechlastej mi v obchodě.
Co to má znamenat?
Ten chlap rozbrečel holku.
Co to má bejt, nějaký televizní drama?
Ty si teda žiješ.
Umio.
Vyžeňte ho z našeho ráje!
Dobře ti tak.
Učitelko Tsumorin.
Dlouho jsme se neviděly.
Tvrdě jsem od té doby trénovala,
ale stále tomu nerozumím.
Co je dívčí síla?
Odpusť, Sensei-chan.
Zapomeň na to.
Dívčí síla ti nepomůže získat
pozornost tvého milovaného.
Né.
Co mám tedy udělat?
Neboj.
Ten, koho máš ráda, je tady před tebou.
Jsi víc jako dáma, než kdokoliv jiný.
Co to říkáš?
Je to úplně jasné.
Konec fronty
Tady končí fronta.
Přijde Santa-san i letos?
Pozor!
Umi-chan.
Umio padl!
J-Jsem v pořádku.
Onomi-chan
mě ochránila.
Sakra, tys mi dal.
Z ničeho nic fouká vítr.
Tenhle vítr...
Ne.
G-men!
Podívej na ní.
Je tak připravená užít si Vánoce.
Máme pohotovost.
Všichni nástup.
Přicházím dnes se žádostí.
Tyto knihy byly uznány za
nevhodné a námi sesbírané.
Mají naplánované zničení.
Jsou to opuštěné ero knihy.
Sexy Onii-san!!
Piknik Zeleninové Miso
Ani jednou nebyly použité.
Polij mě tou horkou čokoládou
Přicházím v duchu sezóny
Ve větrném městě
s nadějí, že najdou využití alespoň jednou.
Věřím, že je využijete.
Že naplníte jejich smysl života.
Vy nám je dáváte?
A chci, abyste věděli, že je tam spousta knih,
které nedodržují pravida
a jsou sbírány a ničeny.
Nechci vidět, jak se rodí
takové tragické ero knihy.
Chci, aby dodržovaly pravidla.
Řiď fronty.
Ale to nám nevydělá.
Prostě to udělej, hned.
D-Dobře.
Udělejte jednu řadu, prosím.
Začínáme rozdávat.
Miluju Loli
Dospělí
Využiju jí, jako by to byla moje vlastní dcera.
(Pozn. - WTF?)
Tuhle knížku vzali pryč;
Myslel jsem, že jí nikde neseženu.
Miko Příběhy
Dospělí
1,000 způsobů, jak získat
pozornost sexy kluka.
Díky.
Jsem rád, že jsem se dožil tak dlouho.
Tahle želvička je jako ta tvoje, tati.
Býval to slon.
Tohle je rozhodně bránění podnikání.
Tak tedy, veselé Vánoce všem.
Veselé Eronoce!
Manažer
Říká se, že Valentýn je památka na Římského biskupa svatého Valentýna.
Díky, že jste se podívali.
Tradice je dát dárek někomu, na kom vám záleží.
Uvidíme se příště!
V japonsku je údajně konspirace mezi
výrobci sladkostí, aby donutili
ženy dávat mužům čokolády.
Ilustrace: Ito Life
Zase se uvidíme!