Dobrý, letos jsem nezapomněla.
Letos.
To udělám.
Sensei-chan.
Sensei-chan, jsi tam?
Je otevřeno.
Sensei-chan!
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Vzpamatuj se.
Tohle...
Sonda dívčí síly!
Dívčí
Síla
Její dívčí síla je tak nízko.
Musela se pokoušet sama udělat čokolády.
Neměla jsem... proti tomu... šanci.
Sensei-chan!
Takže...
Tsumorinina hodina Valentýnských sladkostí.
Jdeme na to!
Tlesk, tlesk, tlesk.
Dnes budeme dělat gâteau au chocolat.
Je nebezpečné dělat čokoládu s nízkou dívčí silou.
Prosím, vařte správně a bezpečně.
Dobře.
Domácí
Jako první nadrtíme čokoládu.
Chcípni!
Ujistěte se, že jste jí zabalili, než jí trefíte.
Ano, omlouvám se.
Tohle jsem očekávala, takže tu mám připravenou nadrcenou čokoládu.
Teď jí dáme do horké vody.
Tak, to je špatně.
Použijeme tuhle předem rozpuštěnou.
Déle ušleháme krém, dokud nebude stát.
Tak, to už je moc.
Umyjeme ozdobné jahody.
Šlehaný
Tsumorin! To né!
Jahody beze stopy zmizely.
No né, tys to nevěděla?
Tak to dopadne, když je sníš.
No, co budeme dělat?
Dobře, Sensei-chan, můžeš nám
jít koupit nějaké další jahody?
Teď ušleháme bílky s cukrem a uděláme sníh.
Je to takhle dobře?
Vůbec ne.
Jsem zpátky z obchodu.
Děkujeme.
Tady.
Fazolové klíčky
Tohle jsou, naneštěstí, klíčky.
Místní Supermarket T
Jahody 1 balení = 398 yenů
Omlouvám se. Balení jahod stálo 398.
Nedokázala jsem setřást vinu.
Chtěla jsem po tobě moc.
Nedá se nic dělat, půjdeme dál i bez jahod.
Fuga-chan, máš tu čokoládovou dekoraci na vršek?
Ano, něco takového?
To je mistrovské dílo.
Ale na dort se to nehodí, takže né.
Znič jí, prosím.
Ano.
Bavíš se.
A teď velké finále.
Tak ať neztratíte svoje kuličky.
Smícháme sníh, mouku,
kakao a čokoládu a nalijeme do formy.
Pečeme v troubě předehřáté na 180° Celsia.
Tato část je velmi nebezpečná, tak opatrně.
Dobře.
Já mám troubu.
Já to dám do trouby.
Sensei-chan, počkej.
Moje brýle!
Moje brýle jsou zapařené!
Moje oči, moje oči!
Je horkovzdušná, tak buď opatrná.
Je upečený.
Pěkně voní.
Vau.
Za tohle bysme mohly chtít peníze.
Posypeme trochou moučkového cukru,
a je hotovo.
Tohle vám bude všem na Valentýn stačit, ne?
Dobrou chuť.
To je boží!
Rozpouští se mi na jazyku.
A na povrchu je křupavý.
Můžeme založit obchod.
Nemůžu přestat.
Opravdu je dobrý.
Můj nejlepší za deset let.
Učitelko Tsumorin.
Děkuji.
Sama bych nikdy nic tak
výborného nedokázala udělat.
Ale skutečná bitva teprve začne.
Čokolády je těžší dávat, než je dělat.
Hodně štěstí.
Hechuju!
Dobře, pojďme je roztomile zabalit.
Ano!
Když pomyslím, že byl tak dobrý, že jsme ho snědly všechen.
Báječná čokoláda
H-Hele, Umi-kun...
Ano?
Co je, Sensei-san?
U-Um...
No, víš...
Ano?
Já, um, však víš...
Co?
Já— Můžeš si vzít tuhle
čokoládu, co jsem udělala?
Vážně? Díky.
Je tak dobrá.
Je dobrá, Sensei-san.
Tohle mi od teď dělej každé ráno, dobře?
Co je s tebou?
Děsíš mě, Sensei-san.
Ne, takhle ne.
Um...
Já-Já-Já— J-J-J-J-Jelito!
Sensei-san.
Nemůžu. Nedokážu to říct.
Základní škola
Do teď se mi nic nepřihodilo.
Druhý stupeň
Nemůžu jen tak začít s Valentýnem v tomhle věku.
Střední škola
Ale...
Už nechci dál utíkat.
Umi-kun.
A-Ano?
Chci—
Nedokážu to říct.
C-Co to—
Promiň.
Co jsem to za slbocha,
když ani neumím dát čokoládu?
Čokoládu?
To jsem nechtěla říct nahlas.
Jasně, je Valentýn.
Sensei-san, tys mi udělala čokoládu?
Moc si nemysli, blbe!
Jsem fakt blb.
Odpočívárna
Kame-chan.
Tsumorin.
Dělala jsem si o vás starosti.
Hm?
Tys ještě svojí nedala?
Určitě bych ho jen obtěžovala.
Každý má někoho, kdo se mu líbí.
Přecijen milujeme prsa!
Moje prsaté sousedky
Pomalu
se začínají chytat.
Nemůžu je jen tak vyrušovat.
Není to moje místo.
Takže já
jenom z dálky sleduju.
Jsem spokojená s dokumentováním.
Jsem šťastnější, když můžu sledovat, než abych se dala chytit a pak musela trpět.
N-Nech toho!
Moje vlasy... Moje vlasy explodují!
Jseš tak zlá.
Děláš, jakože víš, o co jde...
Ale ještě jsi to ani nezkusila.
Nemůžeš se jen tak vzdát.
O co jde, když ho to bude obtěžovat?
Jen mu způsob spoustu potíží.
Děkuju, Tsumorin.
Hele, Tsumorin.
Umm...
Mám prosbu.
Jasně, cokoliv.
Tohle.
Á, Kameko, copak?
Tak já taky.
Třeba ho taky půjdu obtěžovat.
Maturitní Speciál
Béžový pokoj
Díky za všechno letos
Díky,
sbohem
Rejžova přetékající
bílá čokoláda
Bílý (Mléčný) Den
No jo, dneska je Bílý den.
Ej, Sensei, lízni si mejch sladkostí.
Fu Girl-san, Senpai.
Na oplátku za Valentýn.
Ten je roztomilý.
Vaše čokolády byly skvělé.
Opravdu? To je dobře. Díky.
Ta zombie čokoláda byla
působivá, Fu Girl-san.
Dě-Děkuju.
Umi-chan je tak ohleduplný.
Kameko-san.
Na Bílý den.
Děkuju.
Pro tebe nemám.
Ááá!
Pr-Proč ne?
Žádnou jsi mi nedala.
No to jo, ale...
Fuga-chan, je tu zombie!
To je epický!
Co to je? Ta je roztomilá.
Tohle?
Tady máš dárek.
Hele, o co tu přesně jde?
Dneska je Bílý den.
Odvděčuju se.
Ty? Odvděčovat? Asi bude sněžit.
Nejseš ty nějaká drzá?
Odpusť mi takový primitivní dárek.
V takových situacích nikdy nevím co dělat.
Rejža v tom nic nevidí,
když mi něco takového dává.
Možná jsem až moc negativní.
Bylo to divný?
Ne, jsem za to ráda.
Je to rodinný poklad.
Dám si jí doma na oltář a
budu se k ní každý den modlit.
Nemusíš to přehánět.
Tak.
Takle by to šlo.
Konec přestávky.
Tak zatím.
Tohle je
můj poklad.
Popravdě jsem ti taky přinesl, Sensei.
P-Promiň, Umi-kun.
Tak, všichni,
až to složíte, můžete jít domů.
Dobře.
Dobrá práce.
Jé, hotovo.
Taky už dneska končím.
Páni, jsem vyřízenej.
Tak taky půjdem domů.
Ano? Tady Umanohone.
Ó, díky za váš čas.
Ano.
Cože? Přidat zásoby k zítřejším knihám?
Ano. Moc děkuji.
Ano, omluvte mě.
Teď?!
Hiotan, můžeš jít domů.
Já to s manažerem udělám.
Ale už jsem to zaslechla.
Takže pomůžu.
Šmarja.
Co bys beze mě dělal?
V takových chvílích má silný smysl pro odpovědnost.
Tak jo, zajdeme si před
prací do obchodu na rohu.
Jasně.
Platím já. Nech si tu věci.
Vážně?
Myslím, žes to přehnala.
To zvládnu.
Budeš tlustá.
Neslyším tě.
Poslouchej mě!
Co to..
Co se děje?
Manažer asi zamknul a šel domů.
To snad ne.
Celé moje bohatství je uvnitř.
Malá potulná Hägen-Dazs holčička
Budu se muset živit
prodáváním téhle zmrzliny.
Uklidni se, Hiotan.
Ano, ano, ano.
Co? Už jste doma?
Ano, každopádně díky.
Ano, nashle.
Manžer říkal, že přijde otevřít hned ráno.
Ráno? Fakt?
Co mám dělat?
Vlaky už nejezdí a bydlím docela daleko.
Asi se nedá nic dělat.
Chyceni o bezesné noci
Proč nejsou otevřené soukromé pokoje?
Dnes jde do prodeje populární ero hra.
Sposuta lidí asi jde domů
z půlnočního nákupu nebo
čeká ve frontě do rána.
Jo tak.
Zajímalo by mě, jestli si mysleli, že jsme pár.
Máme brzo ráno práci.
Bež spát.
Starej se o sebe.
Já budu v pohodě.
Taky nejsem ospalá.
Lhářko.
Jdu najít něco k pití.
Co bys rád?
Tak kafe, díky.
Neplánuješ jít spát, co?
Co ty?
Taky si dám kafe.
Běž spát, sakra!
Děkuju.
J-Jseš v pohodě?!
Horký...
To to trvalo.
Promiň, já—
Dobrý, bež si to umýt, než tam zůstne skvrna.
Je tu sprcha.
Dobře.
Ale nic jiného nemám.
Proč se svlíkáš?
Tumáš.
Obleč si moje.
Vážně nevím, na co myslí.
Co dělá?
Je upřímný? Vypočítavý?
Sakra, Rejžo, ty pako.
Věděla jsi o tom, viď?
Promiň, zaslechla jsem vás v lázních.
Chápu.
Tak proč mi vždycky pomáháš?
Asi protože to už chci vzdát.
Teď už vím, že musím.
Ale Kan-chan je moc milý.
Nenechá mě se vzdát.
Fakt, ten chlap je hroznej!
Uklidni se, Tsumorin.
Ale jestli ho máš tak moc ráda,
možná bych neměla—
Ne-e.
Ty nemáš povolení ho ignorovat.
Moje rady by pak byly k ničemu.
Ale.. já
ještě nevím.
To je v pořádku.
Kan-chan je...
Cítím z něj Rejžu.
Jsi zpátky, Hio-tan.
Jo.
Ty se nejdeš osprchovat?
Ne, to je dobrý.
Rejžo, tvoje oblečení
smrdí.
Fakt jo?
Jsem zdrcen.
Hej, Hio-tan.
Co je?
Jseš moc bezbranná.
A co jako?
Tohle.
B-Budu v pořádku.
Rejža, ketrého znám,
by počkal, dokud nebudu mít odpověď.
Co ty o mě víš?
Jdu spát.
Dobrou.
Dobrou noc.
To mě překvapilo.
Trochu jsem se bála.
Rejžo, ty pako.
Jak mám teď usnout?
Tak jdeme na to.
Ano.
Rozmísti nové knížky a udělej při tom místo.
Z tenkých udělej věže, ať šetříme místem.
Jasně.
Skládej vertikálně i ty bokem.
Jasný?
Ano.
Výběr
manažera!
Bonus!
Anime
potvrzeno!!
Nejnovější
svazek: 21
Dobrá práce, drahý Rejžo-san.
Odvedla jsi skvělou práci, Hiotan.
Ahoj.
Přinesla jsem něco k snědku.
Vy jdete oba domů?
Vždycky jsi tak nápomocná, Tsumorin.
Děkuji ti, děkuji ti.
Vy jste tak staří.
Dobrá práce.
Půjdeme?
Ano, pojďme domů.
Budou v pořádku?
Bylo mi to hned jasné.
Ti dva už budou v pohodě.
Jsem hrozná žena.
Dělala jsem, jakože jim radím,
ale ve skutečnosti jsem je jen zneužívala.
Ale...
teď už to můžu
konečně vzdát.
Manažer
Dívka sní. O krásném prvním polibku,
Díky, že jste se podívali.
o romantickém, snovém, srdce rozbušujícím, cítíc se jako v nebi.
Uvidíme se příště!
Jako kdysi já.