Dobré ráno.
Dobré.
Ty už jsi tady?
Jo.
Poslední dobou chodíš brzo.
J-Jo?
Sensei-san.
Tvoje mikina se za poslední dny vůbec nezměnila.
Nemáš vždycky tu stejnou?
Ne.
Ve skutečnosti má spoustu podobných mikin.
Mění je každou chvíli.
Vážně?
To znamená, že Sensei-san nebyla
posledních pár dní vůbec doma!
Bez domova
Ano, je to tak.
Zůstávala jsem v práci a kreslila mangu.
Pro cenu pro nováčky.
Sensei-chan, konečně.
Tvůj první příspěvek.
Ale konečný termín je strašně blízko.
Už nemám čas.
Nemám čas chodit domů,
tak zůstávám v práci.
A mám pořád ty stejné věci.
Selhala jsem jako dívka.
Jak dlouho tu jsi?
Zatím dvě noci.
Ale nepáchneš nijak špatně.
Sprchuju se.
Pěkně voníš.
Přestaň mě očuchávat.
Kde kreslíš?
V odpočívárně.
Tam?
No né.
Vau.
Kompletní manga pracovna.
To je rozdíl!
Takže kdy je ten termín?
Za čtyři dny.
Kolik zbývá dodělat?
Asi patnáct stran.
Patnáct?
To je docela problém, ne?
Vzhledem k tvému tempu.
Já vím.
Můžu ti pomoct? Zítra mám volno.
Um, nó...
Tohle bude můj první příspěvek.
Chtěla bych to udělat sama.
Jasně.
Omluvte mě.
Promiň, Umi-kun. Pomož mi, prosímtě.
V klidu.
Ať už ti pomůžu jakkoliv,
tvůj manuskript je tvůj výtvor.
Dobře, díky.
Taky pomůžu, jak budu moct.
Já taky.
Děkuju.
Tak jo, sejdeme se tu po práci.
Jasně.
Maskot Umanami-chan
Umanami!
Dobrá práce.
Tady je můj dokončený náčrt manuskriptu.
Umi-kun, nakresli pozadí podle náčrtu.
Dobře.
Taky naskenujte dokreslené manuskripty
a přidejte výplně a polotóny.
Jasně.
Rozkaz.
Všechen můj trénink v úpravě fotek se konečně uplatní.
Je fakt dobrá.
Hele, běžte domů, už je pozdě.
Dobře.
No, Sensei-chan, Umi-chan, hodně štěstí.
Jo, díky.
Ne že bych to nečekala,
ale vždycky je strašně ticho,
když jsme sami dva spolu.
Možná bych něco měla říct.
Zajímalo by mě, jestli se taky cítí divně.
Strašně se stydím, je to jenom v mojí hlavě.
Jsem si celkem jistá, že jsem se
s ním dřív bavila docela normálně.
Sensei-san.
Co-Copak je, Umi-kun?
Můžeš zkontrolovat ta pozadí?
Jo, jen tak dál.
Dobře.
Můžeš se trochu prospat, když budeš chtít.
Ty taky.
Umi-kun, určitě ses unavil.
Můžeš si rozložit deky a trochu se vyspat.
Taky vypadáš, že za chvíli odpadneš.
Měla by ses vyspat.
Já jsem v pohodě.
Já taky.
Jen do toho.
Ne, ty první.
Nenene.
Tak se vyspíme spolu.
Co?
Jak mám asi usnout?
Co si myslí?
Znamená to snad, že na mě nic nevidí?
Ale řekl—
Jseš holka, Sensei-san.
A teď se mnou vůbec jako s dívkou nejedná.
Taky jsem dívka.
Za všechno může můj nedostatek dívčí síly.
Jak mám usnout?
Tři dny do uzávěrky
Ahoj zítra.
Mějte se.
Zítra je volno.
Musím tvrdě pracovat a dohnat čas.
Dva dny do uzávěrky
Dobré.
Přinesla jsem ti novou mikinu.
Díky.
Nedělám takový pokrok, jak jsem čekala.
Podcenila jsem čas potřebný na jednu stránku.
Den do uzávěrky
Už nechci dál kreslit.
Nestihnu to.
Toho jsem se bál.
Ze Sensei-san se stává mimino.
Hio-tan-senpai tu není, aby ji uklidnila.
Pojďme se zatím vyspat a zítra vstát brzy.
Jestli teď půjdeme spát, tak to vážně nestihneme.
Jsi celkem racionální, divným způsobem.
Ale takhle nikam nepostupujeme.
Sensei-san,
Jo?
Jestli ti vyjde debut, tak dáš v Uma výpověď
až ti začne serializace, že?
Ale já nejsem dost dobrá na to, aby mi to vyšlo.
Vždyť se na mě koukni.
Nedám to.
To se mi na tobě nelíbí.
Umi-kun mě nenávidí.
Neskončil jsem.
Chápu že ztrácíš jistotu.
Že máš starosti.
Ale
potom jde podpora všech ostatních nazmar.
Buď sebejistější.
Nikdy bych nedokázal udělat takhle dobrou mangu nebo kresby jako ty,
prostě ne.
Nemám talent tak jako ty.
Nemluv o tom, jako by to bylo o talentu.
Tvrdě jsem na sobě pracovala,
abych kreslila tak jako teď.
Vidíš, víš, že jsi pracovala tvrdě.
Tak tu snahu nezahazuj.
Frustruje mě
že neumím kreslit mangu tak dobrou
nebo zábavnou, jako tu tvojí.
Že odsuzuješ něco, co mám rád.
Je to frustrující.
Mám tě rád.
Obdivuju tě jako autorku mangy.
Díky, ale ještě nejsem autorka mangy.
To je pravda.
Tak se pojďme vyspat.
Dobrou noc.
Teď nemůžu spát.
Blbej Umi-kun.
Jak dlouho hodláš spát?
Porád je tu spousta nedodělaných pozadí.
To je moje Sensei!
Uzávěrka
Dnes odpoledne je konečný termín,
když se zavírá pošta.
Budeme mít hotovo s perem, ale ne dokončeno.
Dobrá práce.
Rejžo.
Vypadá to, že máte problém.
Pomůžu.
Ale—
Všichni nástup!
Kameko, Hio-tan, pracujete na dokončování.
Ano, pane!
Sommelier, najdi prostředky z mangy, které použijeme pro post-procesové efekty.
Fu Girl, najdi prostředky pro pozadí.
Ano.
Umio, kontroluj pozadí a hotové stránky.
Sensei dělá poslední kontrolu.
Soustřeď se na dokreslování.
Ano.
Jdeme to dodělat.
Není času nazbyt.
Ano.
Děkujeme.
Je po dvanácté.
Plnou parou, všichni.
Ano.
Dvojku hrot, prosím, kdokoliv.
Sommelier, vezmi tadytěch
pět tisíc do Unimate. Utíkej!
Fu Girl, postarej se o pot Sensei
a pak dodělej výplně.
Dobře.
Vyplň oblasti s ×.
Je to naopak od anime, tak pozor.
Dobře.
Kdo dělal tenhle písek?
Pardon, to měla být čára 10% 60.
Máme tři hodiny.
Nedívejte se nahoru.
Hejbejte rukama.
Ano.
Jsem hotová.
Mám hotovo s perem.
Už zbývá jen dokončování.
Stihneme uzávěrku.
Gratujulu, Sensei-chan.
Tady, Kameko-chan,
naskenuj a dokonči tohle, prosím.
Dobře.
Začnu uklízet.
Co to?
Nejde to dolů.
Opatrně, ten inkoust je tam
přilepený tmelovou gumou.
Největší mimino v dějinách.
Hio-tan.
Mód maminka! Uklidni jí!
Jen né i ty.
To je konec.
Nemůžu zastavit tu miminkovou nákazu.
Jsme v koncích.
Není čas brečet.
Jdeme pracovat.
Naskenuju ty části, co přežily.
T-To je zázrak.
28, 29, 30, 31, 32.
Dobře, máme hotovo.
Pošlu to s dnešním datumem.
Dokázali jsme to.
Dobrá práce.
Jsem úplně vyřízená.
Kdy přestane Umi-kun brečet?
Ale teď si můžeme odpočinout.
O čem to mluvíš?
Začínáme manuskript pro letní Comikat.
Jednoho dne, ve sklepení Umanohone.
Hele,
proč jste mě sem přivedli?
A proč jsem svázaná?
Tsumorinina "Operace Upgrade
Dívčí Síly Sensei-chan."
Jdeme na to!
Začneme s vyhodnocením tvé dívčí síly.
Podívej se na tento záznam.
To je celkem hustý.
Skutečně tomu nemohu uvěřit...
Že taková dívka vůbec může existovat.
To je Rejža, ne?
To on udělal tohle video, žejo?
It's not fiction.
Toto jsou skutečné záběry.
Nemám z toho dobrý pocit.
Podívejte se, prosím, na toto.
To jsem já, jak pracuju v Uma přes noc.
Kontrola Dívčí Síly Sensei
Leští si brýle trikem.
Je nepřijatelné, aby se dívka takto chovala.
Dívčí síla  -2
Dívčí síla mínus dva.
Co to je za video?
Záběry z bezbečnostních kamer v Uma.
Mají kameru v každé místnosti.
Copak je tohle? Opouští místnost.
Jde si pro pití.
Otevřela lednici.
Ovšem zbývá jen troška oolong čaje.
Rovnou z flašky!
Pije rovnou z dvoulitrové láhve!
I když má v ruce hrnek!
Dívčí síla  -3
Dívčí síla mínus tři.
Nedívejte se!
A dusí se!
Bylo toho víc, než čekala!
Už přestaňte!
Utírá se rukávem!
Utírá si mokrá ústa do rukávu!
Dívčí síla  -5
Dívčí síla mínus pět.
Co se děje teď?
Zdá se, že si jde dát tu yakisobu.
Půlnoční svačinka postrádající dívčí sílu.
Dívčí síla  -5
Dívčí síla mínus pět.
Do toho ti nic neni!
Teď vaří vodu.
Hm? Co je tohle?
Á, dala jsem tam omáčku v prášku jako první.
Chápete, co se tu stalo?
Je mi to jasný.
To stačí!
Nevšimla si! Jde do toho!
Ale ne! Až teď jí to došlo! Jak pomalé!
Uzřete ten výraz.
Neukazuj můj obličej!
Bude s tím muset žít.
A je to tu... Jde scedit nudle.
Á epic fail!
Sbírá jí! Pravidlo tří vteřin!
Poslechněte si, co k tomu říká.
Pohoda, horká voda zabijí všechny bakterie ve dřezu.
Dívčí síla  -10
Dívčí síla mínus deset.
Co bude dělat s yakisobou bez chuti?
Koření jí.
Body za vaření.
Dívčí síla plus jedna.
Dívčí síla  +1
Patrně to není moc dobré.
Podívejte na její obličej.
Přestaň ukazovat můj obličej!
Dívčí síla  -20
Dívčí síla mínus dvacet.
I tak to snědla!
Zpátky do práce.
Na počítači, jak se zdá.
Co je to?
Blbne jí počítač.
Chyba
Nastala vážná a kritická chyba.
Vzdát to           Jít konečně spát
Její počítač spadl! To není dobré!
Možná příšla o několik hodin práce.
Tříská do toho!
Už toho nechte!
A rovnou do módu mimina!
Už jí nikdo nezastaví.
O pět hodin později
Tak dlouho to nebylo.
Hm? Co se to děje?
Probouzí se!
A... utírá se do rukávu!
Pořádně si sráží dívčí sílu.
Dívčí síla  -10
Dívčí síla mínus deset.
Nechte mě bejt.
Zdá se, že to s počítačem vzdává
a jde pokračovat v práci s perem.
A okamžitě vylévá inkoust!
Utírá ho!
Ovšem... nejde to dolů!
Co teď udělá?
Copak to je? Ukrývá to pod krabicemi!
Co je to za zradu?
Nechte toho!
A zase zpátky ven.
Šla do obchodu na rohu.
Její druhá půlnoční svačinka za noc.
Dívčí síla  -30
Dívčí síla mínus třicet.
Oolong čaj
Ume
Koupila si rýžovou kouli.
A k ní dávali vlhký ubrousek.
Co s ním udělá? Snad ne
Utírá si obličej!
Utírá si obličej vlhkým ubrouskem!
Dívčí síla  -100
Dívčí síla mínus jedno sto.
Dost!
Podívejme se na to na zpomaleném záběru.
Nezpomaluj to!
Navíc...
Si utírá i krk!
Dál už snad ani zajít nemůže.
Dvojité kombo:
Dívčí síla -250.
Utírá si obroučky.
Už jí nic nemůže zastavit.
Trojité kombo:
Dívčí síla -400.
Teď si utírá i hrot pera!
Jak daleko tohle zajde?
Čtyř-kombo:
Dívčí síla -500.
A na závěr ho používá jako tácek.
Děsivý kombo útok!
Pěti-kombo: Dívčí síla -600.
Monster kill!
A přichází ráno.
Musí jít do práce.
Zdá se, že je prozatím hotova.
Přichází do kuchyně.
Sprchuje se!
Sprchuje se v kuchyni!
Dívčí síla  -1000
Dívčí síla mínus tisíc!
Říkala, že se sprchuje.
To mluvila o tomhle?
A bere si voňavý ubrousek
a utírá si celé tělo!
Celé tělo!!
Dívčí síla  -1500
Dívčí síla mínus tisícpětset.
A sprejuje si podpaží!
A Fair-breeze na oblečení!
To ovšem malinko zvyšuje úroveň dívčí síly.
Fair-breeze efekt!
Dívčí síla plus dva.
Dívčí síla  +2
Nech si ty nuzný body!
A potom—
Dobré ráno.
Dobré.
Zpátky v práci ve stejném
oblečení, stejném spodním prádle!
A její poker face!
KONEC
Konec.
Bude muset začít trénovat od nuly.
Smrt sluší tě na cestě Panny Marie.
—Sensei
Manažer
Tady Tsumorin.
Díky, že jste se podívali.
Pijete?
To nemůžete, jestli jste nezletilí.
Uvidíme se příště!
V příštím díle jdeme všichni do lázní.
Otíráme o sebe svá vlhká těla.
Operace Upgrade Dívčí Síly Sensei-chan
Ilustrace: Kumajet
Zase se uvidíme!