Tak jo, začínáme pozdní prodej.
Dobře.
Vím, že je to závěrečný svazek populární novely,
ale opravdu stojí za to měnit kvůli němu otevírací dobu?
Ďábel je idol!
(a ne brigádník...)
Neuběhli snad tři roky od vydání posledního svazku?
Co to povídáš?
Tři roky jsme čekali
od oznámení závěrečného svazku.
Tři roky přímo u vyvrcholení příběhu!
Umi-chan?
Autor u toho potil krev,
snášejíc bouře spekulací a kritiky na internetu
a teď konečně, po třech letech,
tohle je dílo samotné jeho duše!
Umi-chan?
To je fanatik?
Je to fanatik.
Rozhodně fanatik.
Tolik lidí.
Snad stihnu poslední vlak.
Máme otevřeno!
Speciální vydání stojí 1200 yenů!
Děkujeme!
Můžu tady obsloužit dalšího zákazníka.
Utvořte, prosím, čtyři řady.
Umio, zásoby!
Ještě dvanáct vteřin!
Udělej to do sedmi!
Už nemám na rozměnění!
Použij tohle!
Pokladno čtyři, máte zpoždění!
Omlouvám se.
Co se děje?
Pomoz nám s prací, Rejžo.
Jsem si jen jistý,
že na vás můžu dávat bacha.
Tak na nás nekoukej, hýbej rukama!
A je zavřeno.
Poslední dvě hodiny tu byla bouřka.
To bylo fakt šílený.
Ti zákazníci, ti se nezastavili.
Jsem úplně v háji.
Tak jo, můžete jít domů.
Já to tu uklidím.
To proto sis šetřil energii?
Jasně.
No jistě.
Ale v tuhle dobu... co budu dělat?
Fuga-chan přišla nakoupit,
ale teď se taky nedostane domů.
Chtěla jsem být první na řadě a jít pak domů.
Co takhle—
Drink bar, nazdraví!
Dobrá práce, všichni.
Dáme si něco k jídlu.
Máš vážně ráda rodinné restaurace, Sensei-chan.
Jo, je tu příjemně.
Je to jako být doma.
A u drink baru můžete být celkem dlouho.
Hm, kreslíš tady i magnu?
Jo, jsem tu docela produktivní.
Fuga-chan, už máš dost?
Měla by ses jít vyspat do
odpočinkové místnosti v Uma.
Tak já jí vezm—
Sommelier-kun, vezmeš jí tam?
Hm.
Díky.
Umio-kun.
Konečně hotovo.
Sommelier.
Fu Girl spí?
Hm.
Aha.
Ostatní jsou v té restauraci?
Měl bys jít za nimi, když Fu Girl spí.
No přece jsi na mě nečekal, né?
Chceš jedno?
Tak jo, dneska nespíš.
Máme nějaké občerstvení.
Rejža spí!
Konečně se mu můžu pomstít
za všechny jeho vtípky.
Nepřežeň to.
S-S-Sommelier-kun, p-p-pusť mě!
Sommelier-san
dostal Rejžu.
Fu Girl-san.
Pšš, probudíš je.
J-Jasně...
Hned jak jsem tě poprvé uviděla,
přemýšlela jsem.
Umio-kun, jsi pro mě perfektní—
Můj perfektní zombie.
Prosím?
Mám zombie makeup!
Vypadáš fakt dobře.
Zbožňuju zombíky.
Jediné, na co myslím, je,
jak je město plné zombie.
To mi vydrží na deset dní
Představovala jsem si, jak na to reagovat.
Jsou citliví na hluk? Nebo pach?
Chci motorovku, ale jsou drahé...
Fu Girl
Tak proto jsi Fu Girl!
Máš obličej typu nejlepšího přítele,
co pomáhá přátelům
a stane se z něj zombie a nakonec ho přátelé zabijí.
Co to jako je za typ obličeje?!
Jako Roger z Romerova Úsvitu mrtvých.
Takže, prosím—
budeš můj cvičný terč pro útok zombie?
Vyhýbající se zombie... to je novinka!
Nejsem zombie!
Fuga-chan je v beast módu.
Co je beast mód?
To musím nahrát!
Je Denki-gai v plamenech?
Festival vítání pozdího léta v Denki-Gai?
Hrozně se stydím.
Fu Girl-san je od včerejška pořádně nažhavená.
To je nezvyk.
Říkala, že chce vyhrát cenu 10000 yenů a pořádat párty.
Párty?!
Peníze.
V-Vy bastardi, jdete pozdě!
S kým jste dělaly mňau-mňau, vy mrchy!
Co je ti, Fuga-chan?
Nemáš horečku?
Co si to dovoluješ, urážet velitele!
Mluv jenom, když se tě na něco zeptám!
Perfektní!
Říkala, že trochu mění ráz, aby se do toho dostala.
Ahoj všichni!
Jste připraveni-silikon?
To je oficiální maskot Denki-Gai, SSDko-chan!
Dobrá, festival vítání pozdího
léta v Denki-Gai začíná-silikon!
Týmy ze všech obchodů, jděte
si pro tu velkou desetitisícovou cenu!
A extra výhra?
Extra Výhra
Roční zásoba speciálního
horkého letního odenu z Denki-Gai!
P   a   n   t   s   u     Z   á   v   o   d
Do toho, Sommelier-kun!
Jestli prohraješ, tak tě ztrestám!
Pantsu závod!
Sommelier z týmu Umanohone
vítězí v pantsu závodě!
Jo!
To je dobrý obličej!
Skvělá práce, Sommelier-kun!
Uznávám! Můžeš přijít ke mně
domů a hladit mého bráchu.
Ty chceš tři? Chceš troje kalhotky? Ty prase!
To je dobrý začátek.
Vyhrajeme a jdeme na párty!
atd.
Obchod s použitými
doujiny Hanamaru
Model shop
Tomiya
atd.
Ti spratci z Umanohone.
Smradlaví malí...
Ták, jsi na řadě, Hiotan, běž!
Rozkaz, dám do toho všechno.
A nyní, jen pro dívky, kutálení zlatých koulí!
Gieppi! Proč jsou všechny hry takovéhle?
Součást kultury.
Jsme v koulení dobří, no ne?
Co je s tím pohybem ruky?
Přestaň s tím sexuálním obtěžováním, Rejžo!
Jste na místech-silikon?
Ruce na kouli!
Jen se jemně dotýkáš levačkou.
Proč to musíš takhle říkat?!
Je nějak měkká.
Startosilikon!
A je vlažná!
Zlaté koule se už valí!
Váhavé doteky dívek pěkně pracují s představivostí!
Tak těžko se valí, proč je takhle do tvaru vajíčka?
Realistická, co?
Ó, promiňte mi.
Naše koule se dotkly a já ztratila balanc.
Vy jste ještě hořší než Rejža!
Koulováha. Koulováha.
No ano, koulováha.
Co to jako je?!
Moje koule trefila tu vaši.
Koule?!
Koule, koule, koule, koule...
Hiotan byla přejeta zlatou koulí-silikon!
Cílikon!
Hiotan!
Jsi v pohodě?
Vydrž!
Už se nevdám.
To je horzné.
Hnus... za tohle zaplatí!
Pomstím tě, Senpai!
Běž, Umio!
Závod v nošení manželky
Další je závod v nošení mežlkilikon!
Už máš vybranou ženu?
Samozřejmě.
Moje žena je
Onomi-chan!
Startosilikon!
Ajaj, Umio je tu pěkně v šachu!
Ani se nehne!
Lásku k mé ženě nikdy nepřemůžete!
A jeho velká řeč!
Tím si nebuď tak jistý.
Cože?
Uzři!
To je top postava této sezóny,
Tanegashima Zavier-chan-silikon!
To je vzácnost; pro tuhle úplně novou postavu se nic 3D neprodáválikon!
Tak kvalitní!
Umio je přemožen!
Hups, promiň.
Umio je diskvalifikon!
Jaká nevěrnost, být přitahován jinou postavou.
Pravý muž s klidem opustí svou
přecházející manželku, aby přivítal novou.
Má ale jen jednu.
Jsem poražen.
Umio!
Jak se opovažuje jednat s modely
postav jakoby byly méněcenné!
Další je týmová hra: Přetunovaná!
Přetunovaná
(neptejte se, co to je)
Na přetahování lanem potřebujeme pět.
Hiotan a Umio jsou neshopni.
Takže, Kameko, jdeš taky!
Né, já nejsem takový typ postavy...
Pospěš a převlíkni se!
Ve svlíkání jseš dobrá, ne, ty mrcho?!
Tohle je trapné.
Ne, vypadáš v tom dobře.
Nenatáčej mě, prosím.
Přetunovaná, startosilikon!
(Nebo možná přetuňákovaná)
Jsou téměř stejně silníkon!
Udělám, co budu moct.
Tak jo, udělej tamto!
Rozkaz!
Kameko-kun, Kameko-kun.
To je legendární Carl Zyeiss
objektiv SMC-TENTAX 18mm F3.5,
za šíleně nízkou cenu!
No né, to je mi pěkný objektiv. Můžu se podívat?
Další zájemce!
Musím ho mít!
Né, Kameko! Je to past!
Prosím.
Děkuji.
Ano!!
Hrnek ve tvaru objektivu
Kameko!
Umanohone je poražen-silikon!
Kameko! Kameko!
Vzpamatuj se!
Kameko!
Co si to dovoluješ!
Musíme vyhrát!
Je tu váš idol, SDko-chan.
Jsme u klimaXCu!
Festival vítání pozdího léta v Denki-Gai
Vúú!
Hele, kde je SSDko-chan?!
Má stejnej hlas!
Nu což.
Osvěžující vodní bitva
Nakonec tu máme osvěžující vodní bitXCu!
Nejprve utvoříte týmy po třech či méně.
Jeden bude vlajka. Váš tým končí,
když se vlajka namoXČí!
A bez ohledu na předchozí hry,
poslední zbývající tým
na konci bitvy se stane vítěXCem!
Typický!
Dobře, vyhrajeme to!
Cože? Plavky?
To na sebe nedám! Je to trapné!
Sensei!
B-Bábovko!
Nechalas někde koule?
V tom případě...
Dobře, máme všichni zbraně?
Ano!
Řekni "sir"!
Sir, yes sir!
Jste připraveniXC?
Připravit,
Do boXCje!
Fu Girl-san je dobrá.
Dělej, že to jsou zombie!
Tak jdeme na to.
Moment, Rejžo, co to má bejt za plavky?
Dobře se v tom pohybuje.
Je moc vyčnívající!
Není to to samé u prsou dívek?
Navíc dvakrát!
V čem je rozdíl?
Pravda...
Prsa a rozkroky jsou oboje symboly sexu.
Není se za co stydět!
Omlouvám se.
Podívej, neprátelé přichází!
Jen tak dál, Hiotan!
Hiotan se lehce ovládá.
Senpai.
Umi-chan.
Můžu dostat pár vodních balónů?
Za co to bylo?
Já, nechtěla jsem.
Senpai!
Jsem obklíčená!
Rejžo, Kame-chan, pomoc!
Já nepůjdu, nechci si namočit kameru.
Ani já. Mám tu perfektní záběr.
Dobrý obličej: obličej hanby a
někoho, koho zradili přátelé!
Tohle budou skvělé fotky!
Tým Hiotan vypadává
Jo, to je ono!
Mí soudruzi padli.
Tým Fu Girl
Ale není čas truchlit na bojišti.
Těm bez vlajek miř na nos!
Vyřaď je!
Je snad démon?
Kámo, támhleten tým je dobrej.
Radši se pro teď dáme dohromady.
Samí slaboši. Tak tedy náš tah...
Umio-kun,
použij tyhle zbraně!
Dobře.
Co to sakra je?!
Krvavé zbraně. Dělají z nich trochu zombie.
To je divný!
Zabij je se mnou!
Sbohem, Rogere!
Umio-kun, vezmu si tvoje kosti!
Cestou domů nebo tak něco.
Ksakru, není jich konce.
Tak jo, Sommelier-kun,
k-kombinace!
Combine! Sommelier Tank!
Palte!
Dobře, moc týmů už nezbývá.
Teď se jim musíme jen vyhnout.
Sommelier-kun.
Co?
Ty pako, nedala jsem příkaz ke zkombinování!
Safra, hydranty jsou nejlepší.
Jsou to zbabělci!
Dobře, Sommelier, vzdejme se.
Sommelier!
Sommelier.
Svlíkni ho do naha!
Sensei!
Díky. Ty ses účastnila?
Sensei, přestaň!
Bezva, prachy jsou teď moje.
A vítězem je sólo tým Sensei XC!
To se nám to ve třech vyplatilo.
Co to sakra...
Fu Girl-san, co je tohle vlastně za cosplay?
To není cosplay.
Používám ho ve škole.
Jo?
Počkat, kolik ti je, Fu Girl-san?
Š-Šestnáct.
No jasně!
Já věděl, že jsi mladší.
Každý si myslí, že chodím na
základku, ale jsem už v prváku.
Oden
Dobrá práce.
Promiň, že jsme po tom všem prohráli.
Ale byla to sranda.
Zase se spojíme.
Jo.
Manažer
Díky, že jste se podívali!
V pohodě. To je pro tebe poprvé?
Nevadí, není to strašidelné.
Dívejte se,
prosím,
i příště!
Jen tě trefím pálkou.
Neboj se! Jen zabiju ty zombíky.
Ilustrace: Hashimoto Shin
Mějte se!