Spící
Dobré ráno přeju.
Co se děje, Umi-kun?
To bych měl říkat já.
Jseš v pohodě?
Určitě jsi pracovala na manuskriptu
na výstavu v odpočívárně, viď?
Ten už jsem dodělala dřív. Neboj.
Přijde nám spousta nových doujinů.
Sundejte tohle a vyskládejte je, prosím.
Dobře.
Dejte pozor, ať jsou ty nové vidět.
Jasně.
Copak je, Sensei?
Jednu bych chtěla.
Tohle není ta výstava.
Podívejte na všechny ty zásoby!
Jestli je všechny neprodáme, tak se pomátnu.
Tohle není tvůj stánek, Sensei!
Vzpamatuj se!
Pomyslete na všechny ty krabice,
co tu zbydou, když to neprodáme.
Sakra, potřebuje pomoc. A rychle.
Kde to jsem?
Už je po výstavě?
Neprodala jsem ani kus!
Vyspi se trochu, prosímtě.
A ježiš,
odpočívárna je zase vylepšená.
To je prakticky profesionální pracovna.
Sensei kreslí i naše poutače a panely.
Z-Zásoby...
Je tu tak málo místa kvůli všem těm bednám!
Zase má ten stejný sen.
Kde to jsem?
Á, jsi vzhůru.
J-Jo...
Usnula jsi, Sensei-san.
Hmm... Takže ve snu jsem byla na výstavě a pak—
To se vážně stalo.
Jsi v pořádku, Sensei-san?
Nemůžu uvěřit, žes pracovala
tak moc, až jsi takhle dopadla.
No samozřejmě.
Na výstavě se dozvím názory čtenářů.
Uvidím je spokojené s mou prací.
Jsou tam lidé čekající na mojí mangu.
Jak bych mohla nepracovat?
To zní jako ta Sensei, co znám.
Ale nemůžu dovolit, aby mi to zasahovalo do práce.
Příště budu opatrnější.
No, na něco jsem se tě chtěl zeptat.
Ta manga cos napsala pro cenu pro nováčky.
Jak to šlo?
No...
Tu cenu jsem nedostala.
Chápu...
Ale říkali, že jsem nadějná, takže
mám teď přiřazeného editora.
To je paráda!
No, každopádně...
Ano?
Ptal se mě, jestli nechci pracovat
jako asistentka pro autora mangy.
To zní skvě—
To by znamenalo, že v Uma dáš výpověď?
Jo.
Ve skutečnosti už asistentku dělám.
Vydává měsíčně, takže jsem tam chodila zároveň s Uma.
Ale to se překrývá i s mojí prací na
doujinech a viděls jak to pak dopadá.
Chápu, oboje dělat nemůžu.
Sensei.
Ale nechci v Uma skončit.
A chci dělat asistentku.
Hele... Co ty si myslíš, Umi-kun?
Myslím, že bys měla dát přednost práci asistentky.
Chápu. No jasně.
Máš cíl a pracuješ k jeho dosažení.
Neřekl bych, že musíš zůstat v Uma.
Ale bude mi bez vás smutno.
Díky, Umi-kun.
Chápu... asistentka, co?
Ano, nechci už kvůli tomu dělat problémy.
Takže já—
Bylo to na krátkou dobu, ale děkuji.
Chápu.
Asi se nedá nic dělat.
Omlouvám se.
Cože? Sensei-chan končí?
Je to tak lepší.
Tak najednou.
Sensei má svůj sen.
Tak se s ní rozlučme s úsměvem.
Bude to tu osamělé.
Děkujeme.
Dobrá práce.
Vystřídám tě.
Dobře jsem se vyspala, tak jsem plně nabitá.
Hodně štěstí.
Jo, díky.
Dobře se o sebe postarej.
Pořádně jez a spi, jasný?
Dobře.
Tohle a tohle nepij dohromady, dobře?
To není dobré.
Jasně, budu opatrná.
Co je s tebou?
Sensei-chan!
Vezmi si tohle!
Dě-Děkuju.
Použij to, když z tebe zase bude mimino.
Teď budu v pohodě bez tvojí pomoci, Hiotan.
Sensei-chan, tady máš.
Moje pero k tabletu.
Udělala jsem ten vršek.
Nenapadlo mě, co by se ti mohlo hodit jako asistentce.
Ty to víš?
Jo, je to pravda.
Hodně štěstí.
Děkuju.
To- To je...
Noční Panda svazek 4!
To jsem sháněla.
Noční Panda 4
Sugawara Okina
Množení je spravedlnost!
Hned se vyprodal a už neudělali víc kopií.
Říkají tomu světová vzácnost mangy.
Já ti o tom někdy říkala?
Vau, Sommelier-kun.
Nebylo to na dlouho, ale byla to zábava.
Sensei,
mám na tebe prosbu.
Jestli někdy prorazíš, chtěl bych být tvůj asistent.
Jsi ukvapený jako obvykle.
Ale jsem za to ráda.
Taky bych tě chtěla.
Ano, prosím.
Sensei-chan, neměj o nás starosti.
Jen měj pořádný debut a staň se známou autorkou.
Naučím se dělat poutače.
I když nebudu tak dobrá jako ty.
Občas musíš přijít na návštěvu.
Budeme v pořádku i bez tebe. Tak se nestrachuj a jdi za svojí budoucností.
Sensei-san, bez tebe je ta místnost tak prázdná.
Ale já si zvyknu.
Tak si nedělej starosti.
P-Počkat!
Všichni se pletete.
Rejžo.
Lidi.
Bylo to na krátkou dobu, ale děkuji.
Chápu.
Asi se nedá nic dělat.
Omlouám se.
Ale říkáš, že nemáš čas.
Ano.
Takže chceš míň směn?
Vážně? T-To můžu pokračovat?
Stejně bych radši, abys nekončila tak náhle.
Dokud budeš pracovat pořádně, nemám s tím problém.
Když jsi nedělala na manuskriptu
pro Comikat, byla jsi v pohodě.
Ano, díky moc!
Tady jsme skončili.
Bože.
Co to děláš, dávat práci takhle stranou?
Děkujeme.
Dobře pro tebe, Sensei.
Hele, Umi-kun.
Můžu vzít zpátky to, co jsem předtím řekla?
Co?
Můžeš mi začít pomáhat rovnou,
místo až po mém debutu?
Určitě.
Vlastně hned dnes v noci.
Ty tam! Vstávej!
Do sedmi ráno to dokončíme a děláme kopie.
Dobře.
Chci domů.
Prosím, vezměte si mě.
Chci lidské maso
Můj bože!
Támhle je
opuštěný zombie
Můj bože!
Támhle je
zatoulaný zombie
Ó, zombíci!
Jsi v dobré náladě, Sensei-san.
Je to poznat?
Je to jasné.
Dneska je výplata.
Jdu na jeden film, co zítra začíná v kinech.
No jo, toho už se taky nemůžu dočkat.
Scarf Justice
Yasuda Suzuhito
Film potvrzen
Vážně?
Tak můžeme jít zítra společně, ne?
Jasně.
Tak půjdem.
Pak se ti ozvu.
Vezmi mě do kina
Byla jsem v náladě, tak jsem si to neuvědomila,
Jemně hrubá
ale omilem jsem ho pozvala na rande.
Není to snad to, čemu říkají rande?
Nedělej to
Nezájem
Chci yakisoba chléb
Hodně štěstí
Koho to zajímá
*Dotazník obsazení Denki-gai
Co si myslíte o tom, že Sensei-chan jde na rande?
Promiň.
Ne, ty promiň.
C-Co?
Nehýbej se.
Měla jsi na sobě popcorn.
Tvoje oči nevypadají s popcornem tak dobře.
Není to snad poprvé, co spolu jdeme ven? Sami dva?
Poprvé.
Měla bych se připravit.
Nemůžu jít takhle oblečená.
Musí to být roztomilejší a taky
si musím vzít kontaktní čočky.
Rtěnka a tak?
Umi-kun, tady jsem.
Divné Starořečké sandály
Divné triko s obličejem
Nějaká třpitivá taška
Divný náramek
Divně obří sluneční brýle
Divný korálkový náhrdelník
Moc růžové
Divné náušnice
Zvětšené řasy
Bílo kolem očí
Tenké obočí
Tak pojďme.
Poslyš, Sensei-san...
Kvůli čemu tak šílíš?
Jdeme jenom na film.
Trapný.
To né.
Musím být trochu neupravenější a míň výrazná.
Nesmí zjistit na co myslím.
Lhostejnější s mikinou navrch?
Ne, ještě víc neupravená!
Tepláky!
A onošené triko!
Typické skvrny a díry od molů přidají na drsnosti.
Víc.
Víc!
Pořád to není dost drsné.
Víc, jako předměstská domácí s manželem na pracovní cestě.
Toto je vnímání Sensei a neodráží chápání produkce.
Jako samotářský poustevník bez práce.
Hledáš drsnost?
Bohyně drsnosti!
Máš ji mít!
Mám pár nápadů.
Měřák
Drsnosti
Dám si den předem gyozu a ramen.
Měřák
Drsnosti
A nějaké legendárí jídlo na výdrž.
Tak jo, hned jsem drsnější.
Ani se nevykoupu.
A dám si ramen a gyozu i ráno.
Tuk co mi skončí na vlasech
jemně vyzdvihne mojí drsnost.
A to není všechno.
Drsnější.
Jo, budu vypadat ještě drsnější,
když to trochu servu.
Cast off!
Dostanu ještě víc bodů, když nebudu mít spodek.
Pryč s tím!
Sandály na nohou, jak jinak.
Každá jiná, což je ještě lepší.
Úchvatná drsnost.
Už tě nemám co učit.
Můžu konečně v klidu zemřít.
Drsná bohyně!
Hej, Umi-kun, jsem tu.
Každá bota jiná
Taška z obchodu
Kelímek
Spousta skvrn a děr od molů
Urvané rukávy
Smažené kuře
Špinavé brýle
Ne!
Co mi teď schází?
Letos tě chci
Smyslnost?
Něco si nacpu do podprsenky.
A vezmu si krátkou sukni.
Odhalená ramena a krk.
To bych potom rovnou mohla...
Umi-kun.
Jsem tady.
Ne, to není ono.
Ne, ne, ne!
Takhle o tom sama přemýšlet je k ničemu.
Už vím.
Haló, Hio-tan?
Co je, Sensei-chan?
No, mám volno a nemám co na sebe.
Ráda bych, abys mi pomohla.
Jo tak.
Ale mě všechno oblečení vybírá ségra.
Fakt?
Umi-chan říkal, že zítra jdete do kina.
O to nejde.
Dobře, tak vydrž, hned tam budu.
Jsme tu.
Dobrý večer.
Přišli jsme se pobavit.
Tys přivedla i je?
Říkala jsem si, že nám to tak půjde líp.
Porada! Co muži chtějí?
Tak začněme.
Co tohle je?
Sensei-chan má nebezpečně nízkou dívčí sílu.
Jestli to tak půjde dál, oba by mohli být v ohrožení.
Navrhuji to řádně prodiskutovat.
Přestaň hrát Tsumorin.
Když jsme u toho, Tsumorin má
asi ráda tyhle věci. Kde je?
Zdálo se, že je zaneprázdněná. Nemohla přijít.
Začínáme.
Co muž očekává od dívky?
Fuga-chan.
Já?
Možná velká prsa?
Porada se odročuje.
Fajn, fajn, běžte domů.
Co se děje, lidi?
To bys nepochopila, tu absolutní beznaděj.
Přesně tak.
To teda.
To není pravda.
Máš nadprůměrná.
Mám?
Znáš ty lidi, co si ani
nevšimnou, jak na tom jsou.
Jo.
Ani si neuvědomují, že lidem ubližují slovy.
Ne, ne.
Mluvte o něčem jiném.
Buď mužem.
Tak porozumíš jeho pocitům.
Být muž? Ale—
Mám plán.
Myslete na mužskou postavu z mangy.
Z mangy? To bych mohla zvládnout.
Je to muž.
Je to muž!
Muž, mužný muž.
Muž
Tak, Sensei,
jakožto muž, co očekáváš od dívky?
Tak blízko.
Když se na ní takhle podívám, opravdu jako muž vypadá.
Nikdy jsem takhle na dívku nezírala.
Asi je to nakonec o prsou!
Fajn, fajn, jsme zase u prsou.
Jsme vyřízené.
Kame-chan, vskutku máš
malá prsa a oblečení jako kluk.
Ale ve skutečnosti to vyzdvihuje
takovou hlodaveckou roztomilost.
A ty rozcuchané vlasy -- chci s nima dělat věcí.
Kame-chan, víš co během Meiji éry znamenala "želva"?
Co to je?
Tak říkali západním plemenům psů.
To je tvůj osud.
Tak, tak, vidíš jak zavrčíš, když tě tady pohladím?
Fuga-chan.
To malinké tělíčko, tenoučké končetiny, malý zadek.
Půjdem ke mně do pokoje dělat si hezké věci.
Pořád nechápu pocity chlapa.
Fajn, poslední šance.
Nějakého se zeptáme.
Co jsi to chtěla?
Jen pojď dál.
Přímo tudy.
Služka Sensei-chan.
Umi-kun.
Co ten ohoz?
To není všechno.
Ještě jsme neskončili.
Sensei-chan v uniformě.
Sensei
Sensei-chan ve školních plavkách.
Kočičí Sensei-chan.
Idol Sensei-chan.
Tak? Která Sensei se ti líbí?
Neřekly jste, že to bude Umi-kun.
Ale teď zjistíme co muž chce.
Co Umi-kun chce.
Tak prosím.
Proč?
Proč nemáš svoje brýle?!
Myslíš, že jsou negativum?
Ty věříš té pověře, že s brýlemi
nemůžeš být hrdinka, že?
To je nesmysl!
Čím tlustší čočky, tím silnější štít.
Čím delší nožičky, tím delší meč.
Pevné obroučky jsou tvé brnění.
Brýle jsou tvůj útok i obrana -- heavy massive equip!
Umio-kun má brýlový fetiš.
Ne, nejenom equip, tovje staty, shopnosti. Materiál!
To jsem netušila.
Celý svět ví, že je to tak!
Takže
myslíš, že jsem roztomilá pořád?
No, já—
Ano.
Děkuju pěkně.
Jej, dokázaly jsme to!
At žijí brýle!
Nemám snad taky brýle?
Taky nosím brýle. Problém?
Nenastydněte.
Scarf Justice
Film potvrzen
Prodáno přes 30 milionů kusů!!
Yasuda Suzuhito
Zase se uvidíme!