Mám lekce hned jak přijdu domů.
Tohle všechno je pro tebe.
Pořádně studuj a staň se
dobrou státní úřednicí.
Nechce se mi domů.
No pecka!
Netušil jsem, že je to takhle.
Jako fakt?
To jsou kluci z mojí třídy.
Co to dělají?
Nemůžu uvěřit, žes našel všechny
tyhle kvalitní knížky, které máme rádi.
Jseš úžasnej.
Předčasný
Fajn, od teďka ti říkáme "Sommelier."
"Sommelier," to je perfektní.
Jo.
Úchylné knížky.
Brácha je čte pořád.
Ale proč se klukúm líbí?
Nesnáším úchylné knihy.
Kdo je tam?
To je zástupkyně třídy.
Chyťte ji!
Ticho.
Přestaň se tak svíjet.
Nechte mě.
Řeknu to Sensei.
Co s ní uděláme?
Ze všech možnejch lidí zrovna zástupkyně.
C-Co mi uděláte?
Ch-Chcete mě umlčet?
Ne!
Dospělá Žena
Co? Chcete se mnou vyjednávat?
Já to nechci.
Nesnáším úchylné knížky.
Říkám, že to nechci.
Ohromná prsa
Tady jsou prsa!! Prsa!!
Ani tak to nechci.
Princ péráku
Nesnáším úchylné—
To je ta tenisová manga, co mám ráda.
Ale tenhle obal jsem nikdy neviděla.
Je to speciál?
Chci to vidět.
Fajn.
Neřeknu nic Sensei.
Jupí!
Ale na oplátku..
můžete pro mě něco udělat?
Mladé začátky
Heslo.
Větrné...
údolí.
Dobře, pojď.
Zástupkyně, máš ty věci?
Jo.
Knížky, co brácha vyhodil.
Přineslas spoustu.
Sommeliere, co ty na to?
Malinká prsa
Sommelier uznává!
Vítej mezi námi.
Děkuju.
Sommelier má taky pěkný úlovek.
Tak se podíváme, co tu máme.
Pěkná kimona
Můj úlovek stojí za prd.
Všechno jsou to časáky pro ženský.
Sommelier našel něco velkého.
Je dobrej.
Sakra.
Jsi tu jenom ty, Sommelier-kun?
Myslel jsi, že taky nepřijdu?
Nakonec, hrozně venku prší.
Ale jsem tady.
Nemůžu sem chodit po—
Ale ne, to nic.
Poslední dobou jsme neměli žádné nové knížky.
Dochází nám zásoby.
Tohle?
To je ta, cos mi ukázal jako první.
Moje oblíbená.
Tohle je...
Podzemní úložný prostor?
Tvoje pokladnice, co?
Ti druzí dva o tom neví?
Tak to bude naše tajemství.
A naoplátku...
Ve skutečnosti nosím brýle.
Nejsi překvapený?
Ve škole jsem to tajila.
Tak něco jiného. Už vím!
Zítra přinesu nějaké bráchovo šílené knížky.
Na to se těš.
Někteří mí studenti údajně
tráví čas v opuštěné kůlně.
Mám informace, že u sebe
mají nějaké nevhodné knihy.
Provedu teď neoznámenou inspekci.
Dejte své tašky na stoly.
To ne, má nás.
Ta šílená knížka, co mám
pro Sommeliera, je u mě v tašce.
Doeraimon
Fajn, dobrý.
V pořádku.
Dobře, ok.
Tohle je opovrženíhodné.
To si nechám.
Pojď do kanceláře.
Sommelier-kun mě ochránil.
Už vědí o té kůlně.
Je jen otázkou času, než jí vyklidí.
Musím...
Musím aspoň...
Musím zachránit aspoň ty knížky,
co mi tu Sommelier-kun nechal.
Už jsou tady.
Je tu někdo?
Pospěšte si a odejděte.
Ne, ve skutečnosti nejsem vůbec naštvaný.
Ve tvém věku je to normální.
Taky jsem to dělal.
Ale do té kůlny už nechoď.
Dnes se bude bourat.
Co?
Co se to děje?
Nejde otevřít.
Poklad.
Je po všem.
Pomoc—
Stop, stop!
Právě tam vběhlo dítě.
Promiň, Sommelier-kun.
Nemohla jsem je ochránit.
Nedokázala jsem ochránit ty ero knížky.
Omlouvám se.
Poslední věc, co můžu udělat.
Vím, že je to náhlé,
ale stěhuje se kvůli práci jejího otce.
Chtěla jsem ochránit náš poklad.
Ale nedokázala jsem to.
Na prodej
Jo. Sommelier-kun, tady.
Doeraimon
No, ahoj.
Vousy, Romantika, Láska
Zbožňuju jí.
Zbožňuju ero knihy!
Až vyrostu, budu ochraňovat ero knihy.
Až budeme větší, ukaž mi nějaké další.
Princ péráku
Jdu na to.
Dobré ráno. Tady Tsumorin.
Dnes jsme se vydali k domu
Sensei-chan zkontrolovat její dívčí sílu.
Bude to nebezpečná reportáž,
ale přiblížíme se, jak to jen půjde.
Zdá se, že Sensei-chan stále spí.
Její budík zvoní.
Čas vstávat.
Copak je tohle? Nereaguje.
Stále vzrůstající zvuk na ní nemá žádný vliv.
Pořád nevstává.
Jak daleko tohle zajde?
Už uběhly dvě hodiny.
Vstává.
Konečně!
Tohle jsou dobré záběry.
0:00
Zaspaný čas: 3:58:42
A teď pohrdá sama sebou.
Zaspání o čtyři hodiny těžce nese.
Připravuje se na odchod.
Balí si pracovní nástroje.
Podle statistiky teď nejspíš vyrazí do rodinné restaurace.
Proč tam?
Nepřítomnost rušivých elementů
jí umožňuje soustředit se na práci.
Často to dělám taky.
Jejda!
Co je to?!
Jí. Jí ještě před odchodem do restaurace.
Jak je to možné?
Co to může znamenat?
Jídlo v restauraci je drahé.
Takže jí doma, aby ušetřila.
Často to dělám taky.
Díky za jídlo.
Páni, dává ramen do lednice, místo aby ho vyhodila.
Neplýtvá.
Je ekologická.
Co se to vlastně děje?
Ten ramen je jeden z těch dražších instantních.
Nechá si polévku a uvaří si nudle zvlášť později.
Často jsem to taky dělávala.
A odchází z domu.
Vstupuje do restaurace, jak jsme očekávali.
A její objednávka?
Jen pití, jak jinak.
Základy už má v malíku.
O hodinu později
Je neochvějná.
Drží se.
O 3 hodiny později
Ah?
Upírá pohled na nabídku dezertů.
Ale drží se zpátky.
O 5 hodin později
Má úžasnou koncenraci.
Její rekord stále roste.
O 8 hodin a 45 minut později
Podívejte, už to nevydrží.
Zírá na menu.
Co se děje?
Objednávky po desáté večer jsou dražší.
Je pro ní lepší dát si teď, než později.
Je to past!
To je past?
Říkám tomu desetihodinová zeď.
Bojovala obdivuhodně, jen za pomoci drink baru.
Už nastavila dostatečný rekord.
Může to dokončit.
Ne-Nemožné.
Odolala.
Ona odolala.
Co jí k tomu vede?
Existuje jen jedna odpověď.
Její peněženka!
A ponořuje se zpátky do práce,
jakoby chtěla oklepat svojí bídu.
Mám tě ráda
Manuskript je hotov!
Dokázala to!
Ale možná si koupí sladkosti za odměnu.
Čas strávený používáním pouze drink baru:
Ne! Má vůli z oceli!
Bez potíží odchází!
Ohromující rekord.
Ovšem tohle sami nezkoušejte.
V pořádku doráží domů.
První co udělá?
Ramen!
S polévkou od oběda!
Život, odhalený
A to je závěr Sensei-chan reportu.
Tím myslíš vašeho špehování!
Rty
Sommelier-kun.
Tady jsem.
Jsi hroznej, jak sis mohl nevšimnout?
Rejža chce, abys přišel do skladu, až tu skončíš.
Jenom proto, že jsem málá, si mě nevšimne.
Je hroznej.
Copak je? Proč vzdycháš?
Vypustíš tak štěstí.
Jestli nevyrostu, ani mě neuvidí.
Jako, ani nejsem v jeho zorném poli.
Musím být větší, jinak nic neuvidí.
Fuga-chan, pojďme na oběd—
Co se děje, Fuga-chan?
Chápu.
Chtěla bys být větší.
Musíš hodně jíst a dobře spát.
Ale nemůžeš vyrůst jen tak hned.
Už vím.
Požádáme Umi-chan o pomoc.
Sommelier-kun.
Tadá.
Není to Sommelier Tank,
ale Umi-chan Tank!
Teď už Sommelier nepřehlédne Fugu-chan.
Hele, Sommelier-kun, já—
Cítím teplo vzadu na hlavě.
Moje hlava.. vybuchne!
Vzpamatuj se, koni!
K čertu s tebou!
Je těžký udržet takhle rovnováhu.
Fuga-chan, Sommelier-kun.
J-Jste v pořádku?
Sommelier-kun.
Sommelier-kun, vzpamatuj se.
Páni, dostala ho na ránu.
Tvrdá hlava zvyšuje šanci na přežití.
Tak už mu pomožme.
Vezmeme ho do odpočívárny.
Chlaďte to a bude v pořádku, rozhodně.
Díky, Rejžo.
Tak zpátky do práce.
Vypadá, jakoby měl noční můry.
Můžu tu na něj dohlédnout?
Jasně, my to tam zvládnem.
Tak zatim.
Je to tak oteklé.
Promiň, Sommelier-kun.
Když spí, je překvapivě roztomilý.
Á, Fu Girl-san.
Jak je Sommelierovi?
Počkej, prosím
Šťastný konec
Manažer
Dala jsem mu pusu. Dala jsem mu pusu. Dala jsem mu pusu...
Díky, že jste se podívali.
Uvidíme se příště!
Ilustrace: Kobayashi Yu