Hele, Sou.
Když se Yui povede zabránit nehodě Kaori,
co si myslíš, že se stane s Yui?
To samé, co do teď.
V zájmu ovlivňování dalších věcí
zase upadne do módu spánku.
Sou, už ti to leze na mozek, že jo?
V budoucnosti, kde se nehoda Kaori nestala,
nebude potřeba vytvořit Yui.
Jo.
Takže!
Myslíš, že tu existence Yui může vydržet?
V módu spánku...
Bude spánek opravdu to jediné, co se Yui stane?
Ve skutečnosti, nezmizí Yui...
Co tím myslíš?
Pusť mě.
Promiň.
Jdu domů.
Sou...
Sou-kun, co je s Yui-chan?
Šla domů.
Cože?
Kaori, stalo se mezi vámi něco?
Říkala...
...něco o tom, že "brzy odejde"...
Nevíš co to znamená?
Vzpomněla si na něco?
To nevím, ale...
Proč se na mě tak dívala?
Sou...
A ono nezáleží na tom,
do koho jsem se zamiloval já?
Chtěla bych se tě na něco zeptat, Yui-chan...
Y-Yui-chan, ohledně Soa-kun...
...miluješ ho?
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou po
znovuzrození... Znovuzrození
Stejně jako se dnešek stává minulostí, zítřek se blíží
Ta skutečnost je jako bodat do živého
Pojďme prožít svět, který jsme ten den viděli, ještě jednou
Když ten den přijde, stane se skutečností
Nic jiného nepotřebuji
Nezáleží na tom, kdo se mi směje,
že na světě není šance
Osud mě přivádí zpět stále dokola
Pokud tě můžu znova spatřit,
nezajímá mě jaká cesta to je, nikdy se nevzdám
"Uvidíme se zítra", to je "budoucnost"
Jistota, že tě neztratím
Protože chci snít s tebou o začátku bez konce
Nepouštěj se těchto spojených rukou
Jsem si jistá, že můžeme změnit
svou minulost i budoucnost
Věřím, že budu s tebou po
znovuzrození
Jsem si jistá, že můžeme změnit
"Epizoda jedenáctá "Uvidíme se zítra, že?"
Dobré ráno!
Airi-chan...
Dneska jdeš sama?
Jo, tak nějak...
Kvůli tomu včerejšku?
Včerejšek byl překvapení.
Ještě nikdy jsem Soa-kun takhle neviděla.
Už jsi to slyšela? Noda-sensei,
ten učitel přírodovědy,
tu musel zůstat přesčas,
aby dal do pořádku věci ve třídách.
Vážně?
Vypadáš trochu zaražená.
Tak to není...
"Akademie Uchihama" "Školní festival"
Už se to blíží, co?
Hele, jestli budeš chtít,
přijď se na mě podívat, Furukawa-san.
Jo, ráda bych tě viděla zpívat. Hrozně moc.
Dám do toho všechno!
Dobrá.
Moje sestra taky přijde na školní festival.
Sice chodí na nižší střední, ale je strašně roztomilá.
--A vypadá jako--
--Yui.
Akiyama-san.
Uh, půjdu napřed.
Dobře.
Omlouvám se za včerejšek.
Nic se neděje.
Chtěl bych si s tebou o něčem promluvit.
Yui, já...
Prosím nedělej to!
Nemám s tebou o čem mluvit!
Promiň.
Takže dneska v jídelně, co?
Ah, to jsi ty, Airi.
Co je to s tebou dneska?
Jsi jako hromádka neštěstí.
Dneska se jdeme dívat na hvězdy, ne?
Oh, pravda.
Promiň.
Budete mě z toho muset vynechat.
Dneska nemám náladu.
Cože?
Co to s tebou do háje je?
Myslíš, že šla na střechu nebo tam někam?
Proč Yui?
Huh? Co?
Promiň, co jsi říkala?
Řekla jsem, že jsi pako!
Au!
Co to provádím?
Když tu není nic, kam bych mohla jít...
Hledáš někoho?
Nagisa-senpai! Co tu děláš?
Obědvala jsem.
Je na tom něco špatně?
Ne, to není.
Pokud hledáš Yui-san, tak tu není.
Aha.
Je vzácné vidět tě tolik se zajímat o někoho jiného.
No, možná se mi to jenom zdá,
ale pokaždé když se na mě Yui podívá,
mám pocit, jako kdyby mi chtěla něco říct.
Tak trochu mě to trápilo
a bylo to jako bych to nemohl ignorovat...
To jak se náhle objevila v pátém patře...
Jsou tu jen další a další otázky...
Je to jako kdyby se od ostaních holek něčím lišila...
Něco si přece jenom musí pamatovat, nemyslíš?
Celou dobu tráví nad něčím zamyšlená...
Zajímalo by mě, kdy přijdeš na to,
že tě tajemné věci přitahujou.
N-Ne, tak to není. Myslel jsem tím, že je...
Nemám tušení co máš v plánu,
ale nedělej kvůli ní věci jako
utíkat od něčích citů nebo se před nimi skrývat.
Pokud bys něco takového udělal,
měl bys také vědět,
že ti to nikdy nezapomenu.
Oh!
Oh, to je ta dívka...
Um, Furukawa-san se ještě nevrátila zpátky...
Nevíš o tom náhodou něco?
Co?
Dále máme "Chunagon mairi-tamaite."
Zaprvé, "mairi", stejně jako "mairu",
je zdvořilé oslovení,
s přidáním "Chunagon"
máme zdvořilou část vhodnou...
Teď dávej pozor.
14. října v 16:20.
Tohle je to místo.
Zachraň Kaori Sasaki před
autobusovou nehodou, která se tu stala.
Sou, jak jsem říkala,
je toho na Yui moc tomu teď porozumět.
Když zachráním Kaori Sasaki,
Sou a Airi budou šťastní.
Správně?
Ano, správně.
Je tu něco, co musím říct Kaori.
Kaori-san pokaždé vyznala své city k Souovi.
V každé časové ose.
A přesto jí Sou ani jednou nedal přímou odpověď.
Proto stvořil mě.
Pokud řetězy osudu s něčím souvisí,
tak ne s tou nehodou,
ale s city Soua ke Kaori-san...
"Cigarety"
Promiňte...
neviděla jste tu dívku s dlouhými vlasy
a ve školní uniformě?
Navíc, i kdybych zachránila Kaori-san...
...tak já...
Yui!
H-Hej...
Počkej na mě.
Omlouvám se ti.
Udělal jsem chybu.
Už se tě na nic nebudu ptát.
Pojď zpátky do školy.
Ne.
Ne?
Nechci jít zpátky.
Nemůžeš tu přece zůstat navždy, ne?
Takže...
Tohle je poprvé, co jsem v téhle čtvrti.
No jo, pravda.
Přece jenom tu nejsi tak dlouho, co?
Já jsem v Uchihamě vyrůstal,
takže pro mě je to pořád stejné, ale...
Město kde Sou vyrůstal...
Nevím nic o tom, jak Sou trávil svůj čas.
Ráda bych se prošla městem.
"Nákupní centrum Uchihama"
Tohle je Nákupní centrum Uchihama.
Mají lepší a levnější zboží než
kterýkoli supermarket v okolí.
Máme na to s Kaori stejný názor.
Taky doma vaříš, ne? Akiyama-san?
Máme systém střídání, takže...
Přála bych si něco z toho ochutnat.
"Stanice Uchihama"
"Školka Uchihama"
Tohle je školka, kam jsem chodil s Kaori.
Předtím vypadala více zchátrale, ale...
Ty a ve školce?
To si neumím představit.
Když mluvíme o roztomilosti...
...hvězdou školky...
...byla Kaori.
Někdy v té době jsi poznal Kaori, že?
Tehdy byla mnohem větší uplakánek.
--Sou a Kaori-san vyrůstali společně.
--Ale přesto se nestyděla před cizími lidmi.
--To mi připomíná, že se jednou  pokusila jet na výlet,
--Ale já...
--To mi připomíná, že se jednou pokusila jet na výlet,
--Být se Souem, jen my dva...
--na který jela školka vedle nás.
--Jenže my jsme na ten výlet jeli taky
a při čekání na autobus
--Přála bych si, aby to mohlo takhle zůstat navždy...
--Jenže my jsme na ten výlet jeli taky
a při čekání na autobus
na to učitel přišel a byl z toho velký problém...
Děje se něco?
Mnohokrát ti děkuju.
Už půjdu domů.
Vydrž se mnou ještě chvilku.
Jo. Jo.
Díky.
Řekni to prosím i Nagise-senpai.
Ahoj.
Odsud je nejlepší výhled na hvězdy v Uchihamě.
Myslela jsem, že sem dneska zajdeme všichni...
To je pravda.
Plán se trochu změnil,
ale ostatní se stejně o hvězdy moc nezajímají.
Pegasův čtverec.
Scheat. Alpheratz. Algenib. Markab.
A nejzářivější hvězda daleko za nimi, Fomalhaut.
Máš ráda hvězdy?
Učila jsem se o nich.
Při stejných příležitostech pozorování hvězd jako teď.
Ooo...
Oh!
Kdybych se tak mohl celý zítřek,
den na to, celou věčnost,
jenom bavit a nad ničím nepřemýšlet.
Budoucnost, kterou si Sou přeje...
Jediná osoba, která může spojit
Soův úsměv s budoucností...
...jsem já.
Bylo by dobré,
kdyby ti komety jednou splnily tvé přání.
Možná, ale jen možná. Nikdy nevíš.
To znělo přesně jako ty, Akiyama-san.
Podívej, další.
Sou, pokud je tu něco,
co pro mě můžeš udělat,
nezapomeň na mě.
Také sis něco přála, Yui?
Akiyama-san, chtěla bych tě požádat o laskavost.
Huh? Mě?
Zítra, po škole,
prosím zajisti, aby Kaori-san přišla do klubu.
Huh? Co tak najednou?
A ještě něco.
Kaori-san by ti měla sdělit své city.
Co?
Až to udělá, odpověz jí bez nedorozumění.
O-O čem to vlastně mluvíš?
O co tu jde?
Proč najednou mluvíš o těhle věcech?
Prosím, udělej to.
Tvůj oběd dneska vypadá vážně dobře, Kaori.
--Tak? Stalo se něco mezi tebou a Yui-chan?
--Zítra ti taky něco připravím, Airi-chan.
--Cože? Vážně?
--O co jde?
Jo, to by mě taky zajímalo.
Měl bys vědět, Sou,
že je tu takzvaná věc "čas rozhodnutí"...
Kaori-san, potřebuju s tebou na chvilku mluvit.
Také jsem s tebou potřebovala mluvit.
Omlouvám se, že jsem tehdy tak
najednou utekla z domu.
Oh, ne, já jsem ta, co by se měla omluvit.
Myslela jsem, že to co jsem řekla, bylo nezbytné.
Nic zvláštního k Akiyamovi-san necítím.
Opravdu?
Ano.
Víš,
potkali jsme se teprve nedávno
a vůbec nevím jak tohle říct,
ale cítím, že ti na mě hodně záleží.
Takže jsem pochopila, že mi budeš lhát.
Pokud to tak mohu říct.
To není...
Vážně?
Chci říct Souovi-kun co cítím.
Možná mě to bude bolet
a nebo někoho jiného,
ale nemůžu jít dál,
když mi tyhle věci stojí v cestě.
Nevadí ti to, Yui-chan?
Furukawa-san, ahoj.
Uvidíme se zítra.
Ahoj.
Hej, tady!
"Klub Astronomie"
Ó! Co tohle?
Jo, to vypadá dobře.
Mm.
No, pak budu rád, když každý z vás
bude pokračovat ve svých středoškolských aktivitách.
Sou-kun.
Chci ti říct, že...
tě miluju, Sou-kun.
Ne jako rodinu nebo sourozence,
tohle je jiný druh lásky.
Já...
Huh?
Co se děje, Yui?
Jen jsem...
Pokud se něco děje, řekni mi to, platí?
Přece jenom jsem předsedkyně klubu.
V pořádku.
Airi.
Sbohem.
Oh, Yui!
Airi.
Sou, nevíš něco o Yui...
Právě ji hledám.
Už odešla. Říkala, že jde pro nějaké potřeby.
Potřeby? Jaké potřeby?
Chovala se docela divně, víš?
Řekla "Sbohem" a pak...
Jdi nahoru a postarej se o Kaori.
Huh?!
Jestli Souova lítost, že nebyl schopen
odpovědět na romantické vyznání
je součástí osudu...
Stačí, když Sou odpoví Kaori-san
a mohlo by to...
Co tady děláš?
Víš...
To je autonehoda?
Co?
Sou...
Sou?
--Sou!
--Jo, jsem... v pořádku.
A co ty?
Sou...
Nejsi zraněná?
Nic mi... není.
Na mně nezáleží. Není...
Jsem v pořádku.
Nic se mi nestalo.
Auauau...
Nestraš mě tolik.
Jak moc jsi chtěla, abych za tebou běžel?
Promiň.
Měli bychom zavolat policii kvůli--
Sou.
Co Kaori-san? Odpověděl si jí?
Jo.
Řekl jsem jí, že miluju tebe.
Co?
Proč?
V poslední době, jsem všechno dělal kvůli tobě.
Nechtěl jsem, abys byla smutná.
Chtěl jsem ti být nablízku.
Chci o tobě vědět víc.
Sou...
Nemůžu lhát sám sobě.
Už mizím...
Aha.
Už je konec.
Oh, něco je špatně?
Přece jenom tě někde bolí?
Sou.
Y-Yui?
Já... Konečně jsem dosáhla tvé budoucnosti...
Yui, já...
Miluju tě Yui.
Já tebe taky. Taky tě miluju.
Sou...
Sbohem.
Sou-kun?!
Cože?
Co se stalo?
No... Uh, vypadá to,
že jsem se do toho nějak zapletl.
Oh, ale naštěstí to nic není.
Ježiš! Jsi vážně roztržitý, Sou-kun.
Už mě tak nestraš, platí?
Také bys měla být opatrná, Kaori.
Nakonec, ty jsi ta nemotornější.
Sou-san, byl jsi tu sám, že jo?
Co? Jo.
Huh? Jsme... tu všichni, ne?
Huh?
Co to je...
Dlouhá doba uplynula, v mém srdci
Vyjádřila jsem svou lásku k tobě
Přetrvají mé city
i když zmizím?
Tvůj hlas
Tvé upřímné oči
To teplo, nikdy nezapomenu
Chtěla bych to zamknout v mé paměti
Věci, které nelze změnit, chci obrátit k lepšímu
Prožít svůj osud, kolikrát jen bude třeba
Společně se smát a žertovat
"Uvidíme se zítra, že?"
Jistě...
Chci tě znovu spatřit
Pokud mohu, je to mé jediné přání
--Pamatuješ... si na včerejšek?
--Nevedli jsme tuhle konverzaci už jednou?
Tomu se říká déjà vu.
Co pro tebe vůbec znamená?
Sou...
...abych ji znova viděl.
...stačí vidět tě druhý den.
Poslední epizoda, "Budoucnost na kterou jsi čekal"