Torpédoborec Yukikaze
Právě jsme na orbitě 200 000 kilometrů od Pluta.
Bojová stanoviště!
Žádný nepřítel nebyl spatřen na pobřeží Pluta.
Moře jsou klidná. Je to až děsivé.
Vyšlete signál.
První flotila
Vlajková loď Kirishima
Spatřen signál z průzkumné lodi Yukikaze.
"Vstupujeme do oblasti operace."
Pozorovatelé hlásí spatřeného nepřítele.
Několik kontaktů. Pravobok, na čtyřech hodinách.
Omezení EM vln přerušeno.
Identifikujte nepřátelské lodě.
Jedna válečná loď třídy Super-Dreadnought.
ROZPOZNÁNO
Sedm bitevních lodí.
Dvacet dva křižníků.
Několik torpédoborců.
Všechny lodě na bitevní pozice. 30 na pravobok.
Připravte se na bitvu.
Pravobok!
Vzdálenost 7500.
Vzájemná rychlost beze změny.
Zpráva od nepřátelské flotily:
"Pozor pozemská flotilo,
ihned se vzdejte."
Jak máme odpovědět?
Řekněte jim: "Blbost."
"Blbost!"
Ano, pane.
Pozemská flotila odpovídá:
"Blbost."
Yugiri se potopila.
Kurama opouští formaci!
Veliteli!
Ještě ne.
Nepřátelská loď je na dostřel.
Cíl zaměřen.
Otevřít všechny střílny!
Pal!
Úhybný manévr!
Abukuma a Shimakaze se potopily.
Pořád žádná zpráva o Amaterasu?
Nic, pane!
Isokaze byla zasažena
Skutečně přijdou?
a opouští formaci!
Musíme věřit.
Byli jsme poškozeni.
Uniká nám kyanidový plyn.
Poškození pravé paluby tři.
Výkon motoru klesá!
Kontrolo škod, přepážky! Pospěšte si!
Počkejte!
Vydrž!
Neumírej, hochu!
Mami...
Sakra!
Ztratili jsme kontrolu nad plavidlem. Opouštíme formaci!
Náš hlavní kanón prostě není dost velký!
Nepřítel má zdrcující převahu.
Tohle bylo přepadení?
Otočte loď! Zpětný kurz!
Týmy hasičů, rychle!
Pracujte dál! Udržujte výkon!
Dejte pozor na úniky plazmy!
Šéfe...
Máme to pod kontrolou, ale tímhle tempem...
Řekl jsem, že to bude dobré.
Musíš věřit. Víš prece, kdo je u kormidla.
Osmdesát procent poškození naší flotily.
Signál z Amaterasu potvrzen.
Jsou na cestě.
Za chvíli budou míjet Neptun!
Deset minut než cíl dosáhne Marsu!
Pošlete zašiforvanou zprávu na velitelství:
"Kamenná brána do nebes se otevírá."
Východní velitelství UNCF
Ve 1200 narazila první flotila na nepřítele
380 000 kilometerů od pobřeží Pluta.
Stav bitvy je zatím neznámý.
Zpráva od velitele Okity z lodě Kirishima.
Říká "Kamenná brána do nebes se otevírá."
Všechno jde zatím podle plánu.
Kdy dojde k setkání s cílem?
V přístavu Arcadia na Marsu čeká dvoučlenný záchranný tým.
Mars, zbytky přístavu Arcadia
Už jsou to tři týdny, co nás tady vysadili.
Zajímalo by mě, jestli byla operace M úspěšná.
Můj bratr bojuje na Plutu a já tu jen posedávám...
Ano?
Rozumím.
To je náš signál.
To je ono?
Hej, Kodai!
Je to únikový modul.
To je ono.
Tak?
To je dívka?
Vypadá to tak.
Je krásná...
Takže to je ono?
Isokaze byla zničena.
Zůstaňte silní!
Palte!
Uzume získala Amaterasu.
Operace první flotily je u konce.
Stáhněte se!
Nepřátelský torpédoborec nad námi se rychle přibližuje!
Zaměřte cíl.
Střílny jedna a dva, pal!
Zásah potvrzen. Cíl zničen!
Tak jo!
Nepřátelská loď se potopila.
Nepřátelská flotila se přeskupuje.
Rozkažte všem lodím, aby se stáhly.
Kolik lodí zbylo?
Jen my a jeden torpédoborec.
Čí loď?
Majora Kodaie z Yukikaze.
Kirishima signalizuje ústup.
Ústup?
"Stahujeme se. Následuje nás."
Opouštíme bojiště.
Prudce na pravobok.
Yukikaze se neotáčí!
Cože?
Kodai, následujte mě.
Veliteli Okito, nemám v úmyslu ustoupit.
Kodai!
Yukikaze zůstane na bojišti a podpoří Kirishimu při ústupu.
Kodai, spoustu jsme obětovali, ale operace byla úspěšná.
Stáhněte se!
Když nic neuděláme, pozemská flotila bude zničena.
Pak už nebude nikdo, kdo by Zemi chránil.
Kodai!
Nesmíte tady zemřít, veliteli.
Země vás potřebuje.
To platí i pro vás!
To samé, Kodai!
Děkuji vám.
Ta slova mi stačí.
Zkuste to pochopit!
Mějte se. Nechávám vám Zemi na starost.
Kodai!
Tak fajn.
Jdeme tu jejich základnu pořádně nakopat.
Je mi to líto, všichni.
Yukikaze míří k nepřátelské flotile.
Veliteli...
Yamanami, udržuj kurz.
Udržujte kurz!
Žij, Kodai.
O tři týdny později
Tady Uzume, žádám o povolení přistát.
Kde je flotila? Kde je loď mého bratra?
Zde leží návštěvník z daleké hvězdy
Máme to
Dobrá práce.
Hirato, řekni mi...
Co se stalo s Yukikaze?
Kde je loď mého bratra?
Kirishima získala Amaterasu
a míří k Zemi.
Stálo nás to mnoho životů, ale operace M byla úspěšná.
Teď můžeme plán Yamato konečně provést, že?
Ne, to je teprve začátek.
Ještě toho o našich nepřátelích spoustu nevíme.
O našich nepřátelých víme pouze to, že si říkají Gamilané.
Vstupujeme na oběžnou dráhu Země.
Dvě planetární bomby. Typ MN3.
Kolizní kurz. Míjí náš pravobok.
Za orbitou satelitů. Rychlost beze změny.
Nemá to cenu.
Nemůžeme to zastavit.
Není v naší moci to zastavit.
Je těžké uvěřit, že tahle ošklivá červená planeta je Matka Země.
Jen počkejte, démoni.
Budu bojovat tak dlouho, dokud budu naživu.
Nepropadnu zoufalství.
I kdybych byl poslední naživu, nepropadnu zoufalství.
Rok 2199.
Země je na pokraji zničení.
Před osmi lety navázala Země poprvé kontakt s mimozemským životem.
Snaha o mír vyústila ve válku
a nelítostné útoky.
Ve druhé bitvě o Mars
jsme sotva dokázali zastavit jejich útok.
Jenže potom začali útočit z dálky planetárními bombami,
což přinutilo lidstvo vystavět
podzemní města a úchýlit se do nich.
Obranná flotila Země
byla téměř celá zničena jejich silnou armádou.
Jejich bomby vysušily půdu, zamořily atmosféru
a zabily všchno živé.
A stín smrti
zastínil i podzemní města, poslední naději lidstva.
Projíždí zamořenou oblastí
Země míří k záhubě.
Vědci tvrdí, že lidstvo do roka vyhyne.
Nepřátelská rostlina vypouštějící jed
Nepřátelé upravili prostředí Pluta
a nadále odtud odpalují své děsivé zbraně.
A proč to ti mimozemšťané dělají?
No...
Stejně jako jsme my terraformovali Mars,
možná se snaží přetvořit Zemi tak, aby tu mohli žít.
Vezměme si naši modrou Zemi zpět
Dnes v 16:30 došlo v zóně 6 ke vzpouře.
Musí to být těžké, učit děti zároveň s prací na velitelství.
Sektor 702 byl zapečetěn.
Další vzpoura...
Vzhledem k současné situaci...
Stejná jako vždycky, co?
Mimochodem, slyšel jsem, že jediní přeživší z první flotily byli na Kirishimě.
Jo.
Slyšel jsem o tom něco zvláštního.
Říkali, že operace M měla nepřítele odlákat.
Bylo to tajné, takže to, že jsou návnada, řekli jen vysoko postaveným.
Hej, vy tam!
Je to pravda?
Ne, to jsem jenom zaslechl...
Pracujete na velitelství, ne?
Kde je velitel Okita?
Hej.
Kdo vlastně jste?
No...
Jak vidíte, zrovna se vracíme z bojiště.
Admirál Okita se v nemocnici zotavuje.
Pojďte, Nanbu.
Jo...
Vypadala jako ona.
To se ti zdálo.
Kam jdeš?
Do nemocnice.
Fakt jdeš za ním?
Máme nařízeno zůstat v pohotovosti.
Chci si to ověřit.
Ježiš, vy jste nesmrtelnej.
Taky mám nejlepšího doktora ve vesmíru, doktore Sado.
Ále, nejsem nejlepší... No, možná.
Kde je ta kapsle?
Technici jí prohlíží.
Brzy se bude analyzovat.
Ne, nemůžete sem jen tak přijít!
Musím se admirála na něco zeptat.
Hele!
Je pravda, že operace M byla návnada?
Věděl o tom můj bratr a ostatní?
Zmlkni, Kodai.
Kapitán Hijikata!
Ježiši...
Omlouvám se, Kodai je můj student.
Kodai...
Takže ty a Mamoru Kodai...
Mamoru Kodai, kapitán Yukikaze, byl můj bratr.
Mamoru Kodai byl skutečný muž.
Velký muž.
Ale to já jsem zodpovědný za jeho smrt.
Je mi líto.
Tak? Co teď?
Zůstaneme v pohotovosti, co jinýho?
Jo.
Hej, vy dva.
Omlouvám se za to předtím.
S tím si nedělejte starosti.
Ale nejste jediní, kdo v téhle válce ztratili příbuzné.
Na to nezapomeňte.
No, pořád nemůžu uvěřit, že tam byl kapitán Hijikata.
Ti dva jsou dobří přátelé z důstojnické školy.
Jak vy dva teď.
Né, nejsme jako oni.
Ale hlavně, co vy na to?
Napijeme se?
Doktore!
Není to žádná levná břečka! Pravý saké, pořádnej chlast!
Um, jsou pryč.
Jóo?
já nevim
Narozen 7. července 2178 (věk 20)
Sedmá Vesmírná Taktická Divize
Hodnost: Třetí důstojník
Susumu Kodai
To jsem já.
Přípravy na test jsou hotové.
Dobrá.
Plán Yamato - soupis posádky
PŘÍSNĚ TAJNÉ
To čekání za to stálo.
Říkala pravdu.
Už je to rok, co jsme upustili od Izumo plánu.
A konečně jsme u konce Yamato plánu.
Kde je posádka?
Čekají na daném místě.
Je škoda to, co se stalo s Kodaiem.
Ještě nikdy jsem takovou loď neviděl.
Myslíš, že to je prototyp vzdušné obrany?
Type-Zero Model 52.
Nebo taky Cosmo Zero.
To je palubní letoun. Nepoužívá se pro vzdušnou obranu.
Jste se přišli dívat?
Máme rozkaz tady vyčkávat.
Aha. Stejně jako já.
Poručíku Kato!
Jo, hned tam budu.
Nesahejte na to.
Kato...
Saburo Kato. Největší eso.
Ale hlavně...
Když ti někdo řekne, abys něco nedělal...
Jo.
Nepřátelská jednotka se dostala přes naší obrannou linii.
Slétají ze satelitní orbity.
Připravte se na střet!
Rychle!
Takže si toho všimli...
Jejich cílem je mořská oblast u mysu Bonomisaki.
Zeměpisná délka 30 stupňů, 40 minut.
Dobré načasování.
Jo. Můžeme je s tímhle sestřelit.
Když budeme muset čekat na rozkazy, zabere to moc dlouho!
Hej!
Co to děláte?
To je moje!
Vy idioti! To je...
Mám je!
To je ono?
Vypadá to na průzkumné letadlo.
Dokážeš to?
Jasně!
Pomstím svého bratra.
Jseš můj.
Hele, sundali tomu zbraně!
Sakra!
Systémová chyba?
Drž se!
Jsi v pohodě?
Jó.
Asi.
Ale takhle oblečení tu nevydržíme, než dorazí posily.
Hej, Kodai!
Co je?
Co to je?
To je to, co chtěli prozkoumat?
To těžko. Jsou to trosky dávno potopené bitevní lodi.
No jo.
Epizoda 1: Posel Iscandaru
Píše se rok 2199.
Země je na pokraji zničení.
Poslední spása lidstva se prosmýkává drápy nepřítele a odlétá.
Ta loď se jmenuje Yamato.
Opouští Zemi a odlétají vstříc neobjevenému vesmíru.
Příště: "K moři hvězd."
Zbývá 365 dní do vyhubení lidstva.