Co by Gamilané chtěli s takovou starou lodí?
To jsou oni!
Proč by na něco takového útočili?
Nepřítel bombarduje oblast mysu Bonomisaki.
Veškerý personál zůstane v pohotovosti v krytu.
Budeme v pořádku?
Musíme se nalodit. Nemůžeme tady zemřít!
Odkud se berou?
Letadlová loď?
To jsou vzdušné obranné jednotky.
Tady Alpha Leader.
Máme za sebou uvítací párty pro naše hosty.
OK, Alpha Leadere. Máme to potvrzené i odsud.
Ihned se vraťte na základnu.
Rozumím.
Idioti.
Hej, co je? To nás tady necháte?
Funguje...
Tahle stará rezavá loď...
Pluto
<Neměli bychom to oznámit veliteli Goerovi na planetě Balan?>
<Ztratili jsme letadlovou loď.>
<A co myslíš, že se stane, když to ten oportunista nahlásí velitelství?>
<Vypořádáme se s tím sami.>
<Zničíme jí z dálky. Připravte planetární bomby.>
<Ano, pane!>
<Nesmíme selhat.>
Dobře. A opatrně s tou rukou.
Hej, zírá na nás...
Je pěkné být mladý. Radiace... No, určitě to bude v pořádku.
Dlouho se neuvidíme, Mňaue.
To mi připomíná, nedostali jste taky rozkaz jít?
A-Ano, pane.
Zásoby energie po celém světě vysychají.
Co je horší, hladomor, vzpoury a jedovaté spóry
z těch divných rostlin ničí celou planetu.
Máme opravdu málo času...
Teď, když nepřítel odhalil náš plán, kdy ho provedeme?
Posunuli jsme to. Do 72 hodin odplouváme.
Doneslo se mi, že většina posádky zemřela při tom bombardování.
Během bombardování nedošlo k žádným ztrátám.
Jste hrdina druhé bitvy o Mars.
Věřím, že nelžete.
Tento plán je prováděn pod záštitou spojených národů,
ale všechny sektory jsou oddělené.
Bohužel vám nemůžeme pomoci přímo.
Je to těžké i pro nás.
Prosím... Celý svět spoléhá na plán Yamato.
Konečně nadešel čas?
Plán Izumo zahrnuje opuštění Země, že?
Ale nemůžeme Zemi jen tak opustit.
Panstvo.
Všichni jste byli vybráni a vycvičeni pro plán Izumo.
Dnes oficiálně oznámím vaši misi.
Ale nejedná se o plán Izumo, tedy opuštění Země.
Vysvětlím to. Nejdříve se ale podívejte na tohle.
Tohle video jsme získali včera během operace M.
Jsem Starsha, z planety Iscandar.
To je...
Vaše planeta byla téměř zničena Gamilany.
Gamilani...
Zjistila jsem to před rokem a vyslala k Zemi svou sestru Yurishu
s plány Dimenzionálního Vlnového Motoru.
Přesně to jsme viděli na Marsu.
Pokud jim porozumíte a dokážete ho postavit,
přileťte na Iscandar.
Na naší planetě máme systém,
který dokáže vyčistit a přestavět vaší planetu.
Co?
Bohužel ho již nemohu na Zemi přinést sama.
Takže je z Iscandaru.
Je hezká...
Teď jsem vám poslala vlnové jádro,
aktivační jednotku Dimenzionálního Vlnového Motoru, s mojí další sestrou, Sashou.
Věřím, že překonáte nástrahy neznáma a dostanete se na Iscandar.
Jsem Starsha, z planety Iscandar.
Před rokem nabídl Iscandar Zemi technickou spolupráci.
Už jsme postavili loď schopnou mezihvězdného letu.
Mezihvězdný let...
Vůbec jsem to nevěděl.
Jmenuje se Yamato!
Yamato?
Podle kapsle
je Iscandar 168 000 světelných let od Země,
ve Velkém Magellanově oblaku.
Tato cesta, dlouhá 336 000 světelných let, bude výprava,
kterou lidstvo ještě nikdy nezažilo.
Nebudu vás nutit. Kdo by chtěl zůstat, může.
Odplouváme zítra v 0600.
Budu to brát tak, že kdo se v té době nedostaví, se rozhodl zůstat.
To je vše.
Je to škoda. Kdyby jen byl Yamamoto stále naživu...
To neříkej!
Oznámím teď personál pro každou sekci.
Strojovna: Hikozaemon Tokugawa.
Technická sekce: Shiro Sanada.
Major Sanada bude také druhý velitel.
Dále taktika: Susumu Kodai.
On?
Vážně?
Navigace: Daisuke Shima.
Jdu dovnitř.
Vím, proč jsi tady.
O to je to pro mě jednodušší.
Jdeš za každou cenu?
Jdu.
V takovém stavu?
Nejsem slepý.
Jak dlouho se už známe?
Nech jít mě místo tebe. Vyžaduje to i kuráž.
Tahle výprava, 168 000 let dlouhá, mě možná připraví o život.
Ale půjdu.
Půjdu a vrátím se!
Chápu. Pak už nemám co říci.
Postarej se za mě o Zemi.
Slyšel jsem, že také budeš na Yamato.
Žádala jsem o přiřazení k letce, jako můj bratr.
Je mi líto, ale budeš na účetnictví.
Nemusíš chodit, tati.
Za dva měsíce jdeš do penze!
Chtěl, abych šel. To stačí.
Aiko, pojď se rozloučit s dědou.
Děda!
Aiko... Já se vrátím. Vrátím se, jo?
Daisuke!
Jiro! Copak?
Máma chtěla, abych ti tohle dal.
Řekla, že to zapomněla dát tátovi, tak to dá tobě.
Aha.
Moc se strachuje...
Jen se neboj. Vrátím se.
Tak se zatím o mámu postarej.
Dobře!
Bombový útok v zóně 7
V reakci na oznámení Yamato plánu se vzpoury ještě zhoršily
a buřiči zničili budovu řídícího centra bombou.
Sektor vlády dálného východu žádá buřiče, aby se uklidnili, ale...
Vrátím se, brácho.
Mám strach...
OMCS dokáže vyrobit alkohol, tak se tím netrapte.
...o Mňaua!
Aha, jo tak.
Všechny kontroly jsou hotové. Máme zelenou.
Veďte vozidla s posádkou na palubu 3.
Týmy údržby začnou nakládat letouny.
Tohle asi patří do místnosti autopilota.
Co to je?
Všichni se nalodili.
Nikdo nechybí.
Už zbývá jen motor.
Tohle je Vlnové Jádro.
Takže tahle kapsle je poslední součást, kterou potřebujeme?
Aktivovat
Výkon motoru potvrzen.
Spustil se?
Ne, na to potřebujeme spoustu energie.
To je od naší bohyně docela ošklivé...
Celá posádka se po nahlášení převlékne do uniforem.
Řiďte se rozkazy nadřízených a zůstaňte v pohotovosti na svém stanovišti.
Taktický důstojníku...
Budu respektovat vaše rozkazy, protože jste můj nadřízený.
Ale jestli někdo z mých mužů zemře,
tak za to zaplatíte.
Tím se netrapte.
Spoléhám na vás.
Vrátím se domů. Rozhodně se vrátím.
Á, vy jste také tady?
Ano. Vy jste taktický důstojník, Kodai, že?
Jsem operační důstojník, Yuki Mori. Ráda vás poznávám.
Kde je kapitán?
Kdo je to?
Susumu Kodai.
Pojďte dál.
Omluvte mě.
O co jde?
Ano, pane. Jde o mojí pozici taktického důstojníka.
Já...
...stále nemohu přijmout tuto pozici.
Všichni naši kandidáti byli zabiti při včerejším bombovém útoku.
Ale...
Muž, který měl být na tvé pozici, byl jeden z těch, které jsem zabil.
Mamoru Kodai, tvůj bratr.
Prohlížel jsem si tvoje záznamy.
A usoudil jsem, že jsi více než schopný splnit tuto misi.
Zbytek je na tobě,
rozhodni se sám.
O co mu jde? Drzoun.
Hej!
Takže tohle je první můstek?
Jsem Daisuke Shima, kormidelník. Nesetkali jsme se už někdy?
Kapitán je nahoře.
Á, Kodai.
Co se děje? Stalo se něco?
Jsem v pořádku. Není žádný problém.
Jsem velící důstojník Sanada. Je přítomna celá posádka prvního můstku?
Ano, pane.
Všichni okamžitě na svá místa!
Potvrďte.
Odpověď z velitelství.
Meziplanetární balistická střela spatřena, jak míří k Zemi.
Cílem je...
naše loď!
Ještě nemůžeme odplout?
Potřebujeme mnohem víc energie.
Problém je, kde ji vezmeme.
To snad ne...
Stihneme to, že?
Zůstaňte v klidu!
Komunikace, spojte se s vedením.
Á, kapitán Okita.
Jak jsme na tom se zdrojem energie?
Začali jsme směrovat veškerou energii ze sektoru dálného východu na Yamato.
Jestli to bude dost...
Všechna energie v sektoru byla vyčerpána.
Přepněte na záložní.
Přepínám na záložní.
Bez energie budeme muset start odložit.
Veliteli, podívejte se na to.
Yamazaki!
To je...
Severní Amerika, Afrika, Eurasie...
Všechny sektory nám posílají energii!
Celý svět nám posílá energii.
Takže?
Funguje to. Můžeme nahodit motor.
Aktivujte Vlnový Motor!
Aktivuji motor. Připojuji setrvačník.
Tlak stoupá... 90%... 96%... 100%...
Zásoba energie na 120%.
Otáčky Vlnového Motoru vypadají dobře. Jdeme na to!
Meziplanetární balistická střela spatřena!
Zvedněte loď. Odstraňte kamufláž!
To je...
Tahle loď byla zakrytá, abychom zmátli nepřítele.
Kamufláž...
Takže ta potopená loď, co jsme viděli...
Ano, to byla Yamato...
Bitevní vesmírná loď Yamato!
Sestřelíme tu střelu odsud.
Připravte se vypálit z hlavního kanónu!
Na místa!
Vyplouváme. Yamato odlétá!
Šokový kanón obdržel veškerou energii z motoru.
Nepřítel na dohled.
Připravte automatické zaměřování.
Automatické zaměřování připraveno.
Zaměřte cíl. Korekce chyb -1.3!
Cíl zaměřen.
Palte!
Pal!
Energie se obnovuje.
Yamato...
Shořelo to v atmosféře?
Yamato je v pořádku!
Spouštím vlnové štíty. Žádné poškození.
Kodai.
A-Ano, pane?
Dobrá práce.
Raduj se.
Epizoda 2: K moři hvězd
Přišel čas zvednout kotvy. Yamato míří k planetě naděje.
Vy... Vy jste jediní, kdo může zachránit Zemi.
Překonej světelnou bariéru a leť, Yamato!
A teď se ukazuje pravá tvář Yamato.
Jaká děsivá síla v ní dříme?
Příště: Únik z Jupiterovy sféry
Zbývá 364 dní do vyhubení lidstva.