Pluto
Gamilanská předsunutá základna, Pluto
Teronská loď skočila?
A zničili zásobovací základnu? Vy jste se zbláznil?!
Ale, veliteli Goere... Je jisté, že překonali světelnou bariéru?
Ticho!
Opravdu si myslíte, že velitel galaktické scény
může hlásit takové hlouposti říšskému velitelství?
Shultzi!
Až podáš pořádné hlášení, můžu ho předat našemu pánovi.
Je ti jasné, o co mi jde, že?
Ano, pane.
Pokud ano, promluvím si s velením o vašem povýšení
z druhořadých Gamilanů na prvořadé.
Je to jasné? Chci pořádné hlášení, Shultzi!
Ničemu nerozumí...
Ukaž mi záznam ze Zupistu.
Tady je ten problém. Co to mohlo způsobit?
Co mohlo něco takového umožnit?
Rozvrh, který velitelství vymyslelo, nám nedovoluje se na Plutu zdržovat.
Jinými slovy, veškerá rozhodnutí ohledně Operace M-2 jsou na nás.
Měli bychom to udělat!
Měli bychom zneškodnit základnu na Plutu, pokud tím zabráníme budoucím problémům.
Navigační důstojníku, váš názor?
Věřím, že toto je nejrychlejší cesta ze sluneční soustavy.
Což znamená...
Počkat... Na tomto kurzu mineme Pluto a nemůžeme zaútočit.
Chápu, jak se cítíš. Ovšem náš plán nedovoluje žádné zdržení.
Ale...
Hlášení z prvního můstku. zachytili jsme nouzové volání.
Standardní kód UNCF. Velmi slabé.
Jméno lodi?
Nevíme. Přichází to z
oblasti jižního pólu Enceladu, jednoho ze Saturnových měsíců.
Saturn, jo? Opačným směrem od Pluta.
A taky od kurzu, který jsi naplánoval.
Za předpokladu, že poplujeme k Enceladu, kolik dní ztratíme?
Dva.
Můj názor, jakožto taktického důstojníka je,
že bychom tu neměli ztrácet čas.
O čem to mluvíš, Kodai? Jeden námořník nemůže opustit druhého!
Když ani nevíme, jestli jsou přeživší, neměli bychom plýtvat časem!
Neříkal jsi to zrovna?
Právě teď je naší prioritou...
...dosáhnout Iscandaru. Ne zničit základnu na Plutu.
I když je šance, že někdo přežil, minimální, měli bychom to zkusit.
Co?
Strojovno, hlášení.
Tohle je špatné... Část kondenzátoru je na pokraji roztavení.
Uzavřeli jsme bezpečnostní ventil, že?
Ano, nouzový jistič se patrně neaktivoval.
Když nic neuděláme, mohlo by to znehybnit loď.
Jak dlouho potrvají opravy?
Těžko říct. K opravě bychom potřebovali...
Kosmonit 90?
Je to vzácný materiál potřebný k opravě kondenzátoru.
Hirato, máme nějaký na palubě?
Rozhodně ne dost na opravu.
Mám to.
Na Enceladu je opuštěný kosmonitový důl. Můžeme tam doplnit zásoby.
Změňte kurz k Enceladu.
Ale získání kosmonitu je naší prioritou, jasné?
Ano, pane.
Teronská loď změnila kurz?
Naše průzkumné lodě ukazují, že míří k šesté planetě, Zedanu.
Jarletoro, nebyla pozemní průzkumná loď zakotvená poblíž Zedanu?
Ano.
Použijte ji. Pokud možno, berte zajatce.
Chci vědět, o co jim jde.
OCMS je úžasné. Dokáže vyrobit tolik jídla, kolik budeš chtít.
Ale z čeho to vyrábí?
Neptej se na těžké otázky, Aiharo.
Hm? To vám stačí, Sanado?
Jo. Konzumace nepotřebných kalorií je hloupá.
Um, Sanado, z čeho OMCS vyrábí jídlo?
Myslím, že to nechcete vědět.
Můžu si přisednout?
Jasně.
Nejsem proti té záchranné operaci. Jenom...
Ztratil jsi na Plutu bratra. Chápu, že to chceš napravit.
Popravdě na tom jsme stejně...
Můj otec byl námořník. A vždycky říkával...
Poslyš, Daisuke.
Námořníci jako tvůj táta nikdy neopouštějí své společníky, za žádnou cenu.
To je to, co z tebe dělá námořníka. Skutečného námořníka.
Chtěl jsem být jako on. Proto jsem se stal námořníkem.
Jsou tak dobří prátelé.
Oba povýšili, protože ti, co měli mít jejich místa, byli zabiti.
Nejsou to šťastlivci?
Je to přátelství mezi muži.
Ne, já myslím...
Jsou to kmáni.
Jsou jenom egocentrčtí. Neměli byste je napodobovat.
Ano! Rozumím!
Po inspekci se tým 5 dostaví do zasedačky.
Opakuji.
Prodiskutujeme plány údržby a fungování.
Řízení setrvačnosti je tady vypnuté, že?
Je tu tolik věcí... Je to pro nás bez gravitace lepší.
Tak, o co jde?
Dostali jste povolení na tu munici navíc.
Díky.
Tak jak jde účetnictví?
Fajn. Líbí se mi to.
Cíl míří na orbitu osmé družice.
Priorita: zajmout posádku.
Použití zbraní dovoleno dle potřeby.
Vypadá jak zpackanej golfovej míček.
Na tom zamrzlém povrchu jsme viděli gejzíry
způsobené slapovými jevy Saturnu a dalších planet.
Přistání na Enceladu.
Začněte sestup.
Úhel náběhu v pořádku. Minimální rychlost.
červená 15, sestupný úhel 16.
Snižuji příď, připravit na kotvení.
Vše připraveno.
Veliteli Sanado, máte na starosti důl.
Ano, pane.
Důstojníku Mori.
Vezměte Analyzer a lékařský tým ke zdroji signálu.
Zjistěte, jestli tam někdo potřebuje pomoc.
Ano, pane.
Kodai, doprovoďíš Mori.
Um, co tím myslíte?
Myslím, že ji máte chránit.
Ne, to nebude třeba.
Taková pokladnice...
Loďmistře, dokončete práci co nejrychleji to půjde.
Ano, pane.
Takže hádám, že Kodai doprovází princeznu.
Byl jsem jeho instruktor ve výcvikovém středisku.
Nikdy netušil, jak na ženský.
Zajímalo by mě, jak si povede...
Dvě dívky a robot sami?
Žádný strach.
Nebudete muset dělat vůbec nic.
Jsem poměrně schopný. Můžete to nechat na mě.
To rád slyším.
Rozhodně.
Eskort nechám na vás. Ale na zemi budete poslouchat moje rozkazy.
Jistě, jistě.
Jedno "jistě" stačí.
Tak hele...
Hej, hej, nejsou ti dva spolu nějací podezřelí?
Nezaznamenávám žádnou podezřelou aktivitu.
Ty jseš taky nuda sama.
Ale kdo mohl ten signál poslat?
Co?
Můžu se zeptat na takovou... zvláštní věc?
Proč ne...
Já to věděla!
Máte nějaké mimozemské příbuzné?
Jestli mám co?
Ne, to nic. Zapomeňte na to.
Blížíme se ke zdroji signálu.
Rozhodně je to pozemská loď.
Podle té naváděcí veže to vypadá na...
Torpédoborec třídy Isokaze.
Stejný typ jako Yukikaze.
Je zamrzlá, takže nepřečtu její jméno.
Mori! Kodai!
Tady se můžeme dostat dovnitř!
Jediný stále funkční systém. Vysílá ten nouzový signál.
Jo.
Ještě se tu porozhlédnu.
Dobře, já najdu palubní záznamy.
Dobře, díky.
To není dobrý...
Gamilané!
Racek to schytal!
Děje se něco?
Požádejte Yamato o pomoc.
Rozumím.
Harado!
Jsem tu zamčená!
Otevři se, k sakru!
Tady lékařský tým. Yamato, odpovězte prosím.
Je to k ničemu... Analyzere, nechtěl bys mi tu píchnout?
Vzhledem k nouzové situaci vysílám nešiforvaně.
Útočí na nás Gamilané.
Požadujeme okamžitou asistenci!
Tady Yamato!
Jsme pod palbou nepřátelských obrněných jednotek.
Zásah na pravoboku! Minimální škody!
Slyšíte, lékařský týme?
Motor neběží, takže hlavní i sekundární zbraně nefungují.
Bojové letouny se připraví ke vzletu a zaútočí na nepřítele.
Opakuji, bojové letouny...
Stáhněte se! Okamžitě se stáhněte!
Idioti!
Nemají ani zdaleka dost jednotek pro útok na Yamato.
Jop.
A je to.
Takže nakonec nejsi k ničemu.
Samozřejmě.
To je zvláštní.
Přestali útočit.
Kodai, Yamato je také pod palbou!
Nemůžeme vzlétnout?
Stále shromažďujeme tým z dolu!
Jestli chcete vzlétnout odsud, musíme nabrat výšku.
Počkat... Tak co máme dělat?
Asi si to půjčíme.
"To"?
Hej!
Vydali rozkaz ke vzletu?
Hej, kdo je v té věci?
To není jeden z pilotů?
Hej! Ty tam! Uveď své jméno a hodnost!
Nevím, kdo jseš, ale leť na pomoc lékařskému týmu!
Tady je lékařský tým. Yamato, odpovězte prosím!
Lékařský týme, slyšíme se?
Jsem na cestě.
Fajn!
Dokázals to!
Mori!
<Vezmi jí k tanku.>
Kodai!
Zůstaňte tam!
Lékárničku!
To je nepřítel.
Na tom nesejde!
Tumáš, Gamáku!
Sakra!
Kodai!
Běžte!
K zemi!
Docela působivé.
Jo.
Díky. Zachránil jste mě.
Tahle věc mě zachránila.
Co se děje?
Hej! Co je?
Tohle byla bratrova...
Mamoru
Kodai
Tohle byla bratrova loď.
Bratrova Yukikaze!
Yukikaze
Sundej si helmu.
Ježiš... Já to věděl.
Hm?
Kde je taktický důstojník?
Kodai podává hlášení.
Vy nemusíte?
Hlášení.
Zdroj nouzového signálu byl torpédoborec Yukikaze první flotily UNCF.
Na palubě nebyl nikdo nažiivu...
Žádní přeživší, hm?
Kodai.
Nechceme, aby Země dopadla jako Yukikaze, že?
Ne, to nechceme.
Zde leží čtyřiadvacet odvážných, jež sloužilo na Yukikaze. Odpočívejte v pokoji.
Epizoda 4: Náhrobek na zmrzlém poli
Před Yamato stojí planeta se jménem krále mrtvých.
Když nebude překonána, lidstvo nemá žádnou budoucnost.
Všichni na místa! Náš cíl je Pluto!
Dokáže se Yamato dostat přes past, která na ni číhá?
Začíná největší bitva sluneční soustavy.
Příště: Past ze všech stran.
Zbývá 362 dní do vyhubení lidstva.