Gamillas
Milí občané Velké Gamilanské Říše,
vím, že slavná koruna na mé hlavě je dar, který bych nikdy nezískal bez vaší věrnosti
národu a této planetě, Velké Gamile!
V mých očích jste všichni mí přáleté
a jsem vám vděčný, že jste se tu dnes sešli.
Děkuji vám.
Ghale Gamilon! Ghale Desler!
Ilun Phuzeron.
Napsala jsi dobrou řeč.
Je mi ctí.
Lidé jsou hloupá, poslušná stvoření.
A ze všeho nejvíc mě nudí.
Vaše zábava po projevu je už připravená.
Miezela Celestella     Ministryně propagandy
Ta loď?
Ano.
Lord Abelt Desler
Vaše Lordstvo,
Vice-velitel Redof Hyss
jménem vašich podřízených vám gratuluji k 1000 rokům Gamilanské historie
a také 103 letům vaší vlády.
Děkuji, vice-veliteli.
Velká Gamilanská Říše
úspěšně sjednotila jak velké, tak malé Magellanovo mračno
a rozšířila se do Mléčné dráhy.
Území Říše se i nadále rozšiřuje
a vaše sláva osvěcuje celý vesmír.
Naše politika sjednocování také funguje.
Velte Talan
Ministr zbrojení
Ti, kdo se nám vzdají, mohou přispět Říši
jako druhořadí Gamilané, místo toho, aby byli zničeni.
Skutečně mocný skutek!
Skutečný čin boha.
Žádný nepřítel neustojí
moc Jeho Lordstva a armád Velké Gamily!
Herm Zoellik
Generální inspektor ústřední armády
Gamila je nepřemožitelná! Nikdy nebudeme poraženi!
Arogance je omyl.
Musíme dávat pozor na
Gul Ditz
Vrchní velitel vesmírných flotil
barbarské vetřelce ze vnějšku galaxie kolem Malého Magellanova mračna.
Admirále Ditzi!
Chceš říct, že jsem vychloubačný?
Jakožto velitel vesmírných flotil mluvím pravdu.
Ghader Talan
Vice-náčelník generálního štábu
Vaše Lordstvo,
tyto barbary brzy zničíme.
Vyslal jsem Generála Domela.
Vesmírného Vlka?
Jsme si jistí, že splní naše očekávání.
Připravil jsem pro všechny trochu zábavy, aby vám pomohla
zapomenout chvíli na stres z vašich obtížných povolání.
Dnes večer budete sledovat video z předních front imperiální války.
Heydom Gimleh
Informátor říšské gardy
Proč bychom se měli dívat na něco takového?
Protože uvidíte v akci plán připravený Jeho Lordstvem.
Výborně, započneme hru.
Když vyšleš přání ke hvězdám
a tvé srdce je s tvým snem,
můžeš si přát cokoliv,
když vyšleš přání ke hvězdám, tak jako snílci.
Jako blesk z čistého nebe přijde osud a vyplní tvé přání.
YRA Rádio Yamato.
Naše další vysílání očekávejte ve 20:30 místního času.
Tohle byla Yuria Misaki.
A to je pro dnešek vše.
Určitě tady můžeš takhle ztrácet čas?
Jo, už půjdu.
Hele, slyšela jsi o tom?
Jsou tady dveře, co nejdou otevřít.
A prý je tam duch. Duch krásné ženy.
Z ničeho nic se objeví—
To jsem na Zemi vídala pořád.
Já je vidím.
Vážně?
Yamato je teď asi 8 světelných let od Země.
Prolétáme soustavu Sirius rychlostí 18 s-uzlů.
Příštím warpem skočíme o 12 světelných let.
To by nás mělo dostat ke Gliese 581.
12 světelných let?
Tohle bude naše poslední šance podívat se na Zem VLBI teleskopem.
Sanado.
Ano, pane?
To je...
...Země?
Jsme 8,6 světelných let od sluneční soustavy.
Jinými slovy, takhle Země vypadala před osmi lety.
Před útokem Gamilanů?
Dobře se všichni podívejte.
Tohle je Země, kterou jsme znali, Země, za kterou bojujeme.
Shimo, připravit warp.
Rozkaz. Připravit warp.
Yamato skočila.
Zjistěte souřadnice skoku.
Spouštění časoprostorových výpočtů.
Sledování vesmírné brázdy.
Brigádní generále!
Zásobovací loď žádá o setkání.
Tatínku, rychle dodělej práci a vrať se domů, dobře?
Maminka má strach...
Lord Desler nám nařídil bojovat do posledního dechu.
Promiň, Hilde.
Veliteli Shultzi, dorazilo zásobování generála Goera.
Cože? Je to pravda?
Ano, nakonec nás neopustili!
Garemud Goer
Velitel galaktické scény
Velitel Goer, pane!
Je mi ctí být velícím důstoníkem operace, kterou jste navrhnul.
To stačí.
Goere, jak dopadla ta věc, co jsem poslal?
Ano, pane! Omlouvám se! To nové torpédo...
Desler Torpédo...
Ano, Desler Torpédo!
Již jsme ho vypustili na předních liniích.
Warp dokončen.
Jsme v soustavě Gliese 581.
20,4 světelných let od Země.
Tohle je primární hvězda, Gliese 581, červený trpaslík.
Vypadá to, že warp neměl žádné vedlejší efekty.
Ale buďte opatrný.
Tady důstojník Niimi. Jdu dovnitř.
Fajn, tak se mějte.
Tak my půjdeme.
Je teď vhodná chvíle?
V pořádku.
O co jde?
V této soustavě je planeta vhodná pro plán lidské kolonizace.
Chtěla bych požádat o povolení jí prozkoumat.
Na to nemáme čas.
Samozřejmě, ale...
Pokud má lidstvo přežít, neměli bychom využít všech možností?
Niimi, plán Izumo byl zavržen.
To ale...
Zásah na levoboku.
Vyrovnávám loď. Náklon patnáct stupňů.
Některá zařízení jsou mimo provoz.
Zaznamenávám silně nabitý pohyb vln.
Pomalu vpřed. Červená 20!
Co to je?
Hlášení!
Zdá se, že jsme narazili na hyperhusté pole plazmových vláken.
A to je co?
Plazmové záblesky vyzařované hvězdou.
Jinými slovy solární bouře.
Naše loď narazila do okraje jednoho z nich.
Ale tohle není běžné.
Birelandovy proudy jsou stomilionkrát silnější, než teoretické hodnoty.
Co to znamená?
To znamená, že tohle je rozhodně uměle vytvořené.
Myš se chytla do pasti!
Jsem opravdu velice ohromen, že jste dokázal předpovědět, že přiletí do této soustavy!
O nic nešlo. Říkal jsem si, že by mohla být zábava analyzovat jejich kurz.
Ale tohle je teprve začátek.
Pojďme si všichni připít na naše Terronské přátele.
To je k popukání!
Připravit jim past a pak na ně připíjet?
Opravdu se v těch vtipech vyžíváte!
Gamilla takovéto odporné jedince nepotřebuje.
Ghale Desler!
Sláva našemu Vůdci!
Mám přístroje zase funkční.
Ale ne na dlouho.
Vypočtěte rozsah zesílené plazmy.
Najděte slabé místo.
Někde tam musí být.
Plazma slábne na třech hodinách.
Vypadá to na slabé místo.
Na zádi je narušené gravitační pole.
Něco vyskakuje z warpu.
Torpédo nabité!
Vypalte Desler Torpédo!
Nepřátelská loď vypálila torpédo!
20 sekund ke hranici protiraketové obrany.
Zaměřeno.
Protiraketový systém připraven.
Připraveno k sestřelení.
13 sekund.
Připravit ke střelbě.
Čas do překročení hranice dosahu:
10... 9... 8... 7...
Kapitáne!
6... 5... 4... 3...
Otevřete torpédomety podél zádi lodi!
2... 1...
Pal!
Zásah. Cíl byl sestřelen.
Počkat!
Co je tohle?
Co to je?
Odesíláme video na velitelství.
Co to má být?
Viděli jste? Tohle je Desler torpédo.
To je plyn?
Původem ze soustavy Mirbelia,
autonomní sebereplikující plynová forma života.
Převádí, sjednocuje a absorbuje energii z hmoty, čímž umožňuje nekonečnou expanzi.
Vrchol chemických zbraní.
Do pastičky na myši jsem poslal kočku.
Energie neidentifikovaného objektu roste.
Dál ho sledujte.
Absorbuje plazmu a roste.
Pokud s ním přijdeme do styku, rozloží nás a taky vstřebá.
Blíží se k nám.
Vskutku jako krysa v pasti. Už jen počkáme, až jí kočka zabije.
Ne, připravil jsem jim únikovou cestu.
Shimo, dokážeme se dostat skrz to slabé místo?
Myslím, že ano.
Počkejte.
Když budeme pokračovat tímhle směrem...
To snad ne.
Ovšem ta úniková cesta vede přímo do tlamy obrovské hvězdy.
Pohltí je plyn nebo se rozloží ve fúzním reaktoru?
Nebo je snad i jiná cesta?
Samozřejmě, že žádná. Je to dokonalé, Vaše Lordstvo.
Pojďme všichni aplaudovat jejich odvážné rozhodnutí.
Nemůžeme ani tam, ani zpátky, co?
Shimo, plnou parou vpřed, ke hvězdě.
To nabouráme do hvězdy?
Plná rychlost!
Zdá se, že Terroni se rozhodli pro sebevraždu ohněm.
Teplota vně lodi je 1100 stupňů.
Uvnitř 90 a stoupá.
Kontrola prostředí nezvládá kompenzovat teplotu.
Kapitáne, proč nenasadíme vlnový štít?
Tímhle tempem loď brzy přesáhne limit teploty.
Není potřeba.
Oblékněte si všichni skafandry.
Udržujte výdej energie na minimu.
Uzavřete přepážky.
Co ta Gamilanská loď?
8000 za námi, sleduje nás.
Bedlivě ji sledujte.
Kapitáne!
Celé posádce: Oblékněte si skafandry.
Ale né!
Doktore, musíte si tohle obléknout!
Opakuji, celé posádce: Oblékněte si skafandry.
Kapitáne!
Proč sakra letíme k tomuhle?!
Otočte nás!
To chcete kapitána zabít?
To je v pořádku.
Má stará zranění mě jen trošku trápí.
Že, doktore?
No, jenom se podívám, pro jistotu...
Pulz normální.
Bez problémů!
Jen trocha přepracování...
Tak vám dám vyživující injekci.
Dobrý.
Mám za úkol vás udržet naživu!
Musíte poslouchat, co vám říkám.
Váš stav...
Jsem si toho dobře vědom, doktore.
Protuberance přímo před námi, na SK223.
Na levobok.
Kapitáne, něco se děje s plynem za námi!
Snaží se pohltit hvězdu a místo toho je sám pohlcován.
Chápu... Tak o to kapitánovi šlo, že?
Vy neschopní pitomci!
To jste tam jen tak sledovali, jak je plyn Jeho Lordstva pohlcován?
Vy podřadné rasy, jste k ničemu!
Veškerá odpovědnost je vaše, jasné?
Nemyslete si, že tohle nebudu hlásit!
Tato loď teď provede konečný zátah na Yamato.
Jsme s brigádníkem Schultzem!
Něco se děje! Obrovská protuberance před námi!
Nemůžeme se vyhnout, Shimo?
Je příliš velká. Nevyhneme se!
Udržujte kurz.
Kodai, vypalte do erupce vlnovým dělem.
Ano, pane.
Do erupce?
Neslyšels?
A-Ano, pane!
Zasáhneme erupci vlnovým dělem.
Otevírání okruhu k vlnovému dělu.
Uzavírání nouzových ventilů.
Odjišťuji.
Aktivace injektoru.
V komoře roste tlak tachyonových částic.
80%.
85%.
90%.
Nepřátelská loď se rychle přibližuje!
Zásah na pravoboku!
Ignorujte je!
Deset sekund, než budeme příliš blízko!
Energie na 120%!
Pal!
Leťte skrz. Udržujte kurz!
Yamato se dostala skrz protuberanci!
Teplota lodi je 3 miliony bek!
Nemožné!
Naše loď to nevydrží!
Záď taje.
Ztratili jsme kontrolu!
Sláva Zaltzu!
Video signál ztracen.
Vaše Lordstvo! Veškerá odpovědnost je na Schultzovi...
A já...
Nebyla to úžasná bitva?
Opravdu zábava.
Hyssi...
Pane!
Mrtví zaslouží dvojité povýšení.
Udělte jejich rodinám čestný Gamilanský status.
Zar Belk!
To je pro dnešní večer vše.
Dobrou noc všem.
Ghale Desler!
Vlastně ještě něco, Celestello...
Jak že se jmenovala ta Terronská loď?
Věřím, že se jmenovala "Yamato."
Yamato?
To si budu pamatovat.
Co se děje?
Ta zbraň, která protrhla sluneční erupci...
Je podobná prototypu, na kterém pracuje vývoj zbraní.
Je to pravda, Velte?
Nemožné.
Pojďme si dnes v noci opět něco přát.
Svěřme naše přání hvězdám, tak jako snílci.
Přejte si něco, když padá hvězda
a vaše přání se splní.
Tohle byla Yuria Misaki.
Epizoda 8: Když padá hvězda
Gamilloidi jsou předvojem Gamilanů.
Jsou slova polapeného pravda nebo lež?
Nalezneme odpověď až za komunikací mezi stroji?
Co je to osoba? Co je stroj? A co je srdce?
Příště: Mechanický vězeň.
Zbývá 339 dní do vyhubení lidstva.