Medaka Box Abnormal
Konec
Hotovo
Zdravím diváky Medaka Boxu.
Ráda vás poznávám.
Jak se máte?
Děkuji vám za sledování Medaka Boxu
Abnormal po uplynulé tři měsíce.
Máte ode mě srdeční gratulaci.
Anshinin
Jmenuji se Ajimu Najimi.
Jsem tvůrce Flask Planu a zakladatelka Hakoniwské Akademie.
Zcela nestranná není přesné.
Dokud se budeme znát, říkejte mi Anshinin-san.
V minulém díle,
Miyakonojou Oudo-kun a zbytek 13.skupiny byli poraženi Medakou-chan.
Flask Plan byl zastaven
a konečně se do školy opět vrací mír po nadvládě Abnormálních.
Jenže, ne překvapivě,
hned na to, přichází na scénu nový nepřítel.
Opimisticky řečeno, souboj bude pokračovat až anime skončí.
Pesimisticky řečeno, boj teprve začíná.
Tak či tak pro mě pracuje,
proto jsem se vám raději představila dřív.
Ale to už je jiný příběh.
Momentálně jsme jenom potřebovali s něčím přijít,
než spisovatelé naplánují, co dál.
Samozřejmě bych tu mohla mluvit celých třicet minut,
ale řekli jsme, že to je jeho příběh.
Příběh dalšího nepřítele Medaky-chan, Kumagawy Misogiho-kun.
Zápor mezi zápory,
vrána mezi vránami,
plazící se zápor mezi plazícím se chaosem.
To je příběh Kumagawy Misogiho-kun.
Poražený Kumagawa
Konečný výtisk
Člověk schopný zničit všechno spojením dobra a zla.
Poražený Kumagawa
Konečný výtisk
Tento příběh se odehrává ještě předtím, než Kumagawa Misogi zautočí na Medaku-chan.
Když byl ještě studentem Suisouské Akademie, jedné z nejvýznamnějších japonských škol.
Říká se mu "Poražený Kumagawa."
No, nedělejte si starosti.
Tak jako obvykle jsme začali s dalším šíleným projektem.
Zatím se usaďte a užijte si tuto epizodu.
Poražený
Kumagawa
Jo a ještě na něco jsem zapoměla...
Až budete sledovat Kumagawa-kun, zachovejte klid
a hlavně se držte dál od reality.
kirawaremono no mama de
nikumareteru mama de
yarareyaku de ite mo
dou shite mo
akashite misetai
shuyaku wo hareru tte
kakkoyokunakutatte
tsuyoku kiyoku arenakutatte
tadashiku utsukushiku kawaii yatsu ni
fukou na mama de katte misetai
tomodachi nakutatte
ikeru sa
herahera warai nagara
sore ga boku da yo
Jdu pozdě!
Jmenuju se Sukinasaki Saki.
Třída
Jméno
Krevní
skupina
Škola
3-4
Sukinasaki Saki
Studentské číslo
Akademie Suisou
Jsem osmnáctiletá studentka Akademie Suisou.
Bývala jsem úplně obyčejná.
To ne! Takhle to nestihnu!
Proč jsem druhá v třídní knize?!
Sukinasaki Saki-san.
Tady! Tady jsem!
Bezpečně s pádem na hlavu!
Co se děje lidi?
Stihla jsem to ne?
To sice ano, ale...
Sukinasaki-san.
Tvé vlasy jsou mimo školní řád.
Jsi zapsána.
Coooo?!
Poražený
Dvanáctá epizoda
Kumagawa
『Vyřízení studentské rady』
Kumagawa-kun! Kumagawa-kun!
Kumagawa-kun!
To je hrůza! Naprostá hrůza!
Kancelář studentské rady
Koukni na moje vlasy!
『První hodina v pondělí je čas na Weekly Shounen Jump.』
『Co se děje, Saki-chan?』
『Co máš za problém, že mě rušíš ve čtení...
přátelé, snaha nebo vítězství?』
『Kumagawa Misogi』
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Pozice: předseda studentské rady
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Pozice: předseda studentské rady
『Sukinasaki Saki』
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Pozice: Úředník studentské rady
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Pozice: Úředník studentské rady
『Á, máš teď krásně barevné vlasy.』
『V klidu.』
『Nezastřelím tě za to.』
Nikdy bych si neodbarvila vlasy!
Nerada vyčnívám!
Nepřipojila bych se do studentské rady, kdybys mě nepožádal!
『Dobrá, proč mají teda tvoje vlasy jinou barvu?』
Byl to on.
Musel se vrátit.
Jen on je toho schopen!
Barva krásy, Ezumachi Fude-kun.
『To mi nic neříká.』
Taky ho nemůžeš znát.
Předchozí předsedkyně studentské rady, Jakago-san,
ho nechala vyhodit, než jsi se zapsal.
『Jakago-san?』
『To mi taky nic neříká.』
『Takže si to ujasněme.』
『Student, kterého předchozí předsedkyně studentské rady vyhodila, se vrátil,
protože bývalá předsedkyně tu už není.』
『A jestě ti obarvil vlasy na blond.』
Jo, určitě to byl on!
Protože...
Ezumachi-kun ovládá barvy!
『Ovládá barvy? No, tak tím se vše vysvětluje.』
Tebe to nepřekvapuje, Kumagawa-kun?
『Ne, konečně to dává smysl.』
『Zajímalo by mě, proč jsou Jump tenhle týden tak populární.』
Pestrobarevný svazek Weekly Shounen Jump?
『Chápu to jako pozdrav pro
nového předsedu studentské rady.』
『Tvé vlasy obarvil za stejným účelem.』
Přála bych si, aby neotravoval.
『To já taky.』
『Tak ho jdeme poctít návštěvou.』
Dobrý nápad...
A mohl by mým vlasům vrátit barvu.
『Ne, jdeme ho poučit.』
『V Jumpu psali, že barvy vycházejí pouze z populární nebo nové série.』
『A taky z recyklovaného papíru.』
Když jsem se vrátil na školu, chtěl jsem ti dát malý dárek.
『Ezumachi Fude』
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Schopnost: Barva krásy
Škola: Akademie Suisou
Krevní skupina: AB
Schopnost: Barva krásy
Ale moc se ti nelíbil, koukám.
Vítám tě, předsedo studentské rady Kumagawo.
Rád tě poznávám.
Jmenuju se Ezumachi Fude. Jsem samotář.
『Ahoj, Ezumachi-kun.』
『Koho to maluješ?』
Předchozí předsedkyni studentské rady, kterou jsi zabil.
Jakago Aki-san.
『Já jí zabil?』
『Wow... to musela hodně trpět.』
Počkat!
Proč ale maluješ někoho kdo tě vyhodil?
A navíc tak krásně.
Já nebyl vyhozen.
Odešel jsem.
Nechtěl jsem mít nic společného s její prácí.
『Úžasné.』
『Dojemný příběh.』
Nemáš dost podkladů, abys mohl dělat závěry!
『Ale...』
『pokud mi paměť slouží...』
『tak jsem ji pořádně provrtal.』
『Stejně jako teď.』
Kumagawa-kun!
Co je to s tebou? Myslela jsem to vážně!
『Prober se, Saki-chan.』
『Zničil tvé vlasy,
které jsou zároveň mé vlasy.』
『A přesto ho bráníš?』
Moje vlasy ti nepatří!
Tohle je umění.
Chápeš?
Možná jsi zničil mé dílo,
ale já zničil jí.
Umělecky!
『Jdeš na to špatně.』
『Nemůžeš mě jen tak probodnout.』
『Musíš správně mířit...
na určité místo.』
Tak tohle je Celkový návrat,
schopnost co zničila Jakago-san.
Tato schopnost může vrátit všechno.
Je to velice umělecké.
Ale nemám se čeho bát.
Ne s touto barvou!
Nikdo nemůže být v této barvě děsivý.
A je jedno jaké má vlastnosti.
Barva krásy!
『Chápu!』
『Ten útok měl snížit mojí důstojnost.』
Jako kdybys na začátku nějakou měl.
『Jenže,
to nebude fungovat, když se svleču.』
『Takže...』
Ušetřím tě červené, Kumagawa-kun.
Barva krásy.
Kumagawa-kun!
Co se ti stalo?
Co ti udělal?
Ty modřiny jsou strašné.
Ale měl by se jich zbavit Celkovým návratem.
To asi těžko.
Je to jen barva, Sukinasaki-san, ne zranění.
Jen jsem ho pomaloval.
Nezranil jsem ho,
To znamená, že se mu vlastně nic nestalo.
Nemůže se zbavit něčeho co není, chápeš?
Jak to? Ale...
Barvy můžou ovládat emoce.
Smysly Kumagawy-kun rozpoznaly modrou jako modřiny
a ovládáním emocí mu způsobují falešné zranění.
Ovládáním?
Pokud Celkový návrat obnoví všechno,
musím vytvořit neexistující lež.
Kumagawa Misogi,
jsi horší soupeř než jsem čekal.
Kumagawa-kun...
Kumagawa-kun zase...
Prohrál!
Tak co, Kumagawa-kun,
Jak jsi umřel tentokrát?
Tímhle tempem budu čekat hodně dlouho.
Kdy najdeš někoho, kdo by mě mohl porazit?
Máš ještě před sebou dlouhou cestu.
Tak se drž.
Hele, nezačínáš být trochu arogantní?
Neignoruj mě.
Nebo snad má ten kluk,
Ezumachi-kun, dobrou dovednost?
Proto pospícháš zpátky?
Dobrá, musím přiznat, že jeho schopnost zní trochu děsivě.
Barva krásy...
Věřil bys, že je schopnost na kterou Celkový návrat nefunguje?
『Celkový návrat není nic než jen magický trik』
『Stejně jako schopnost Ezumachiho-kun.』
『Obávám se, že tohle je hluboko pod tebou.』
Nesmíš se vzdávat tak snadno.
Porazit mě může být jednodušší, než si myslíš.
Sedm kvadriliónů, devětsettři triliónů,
stotřicetpět biliónů, čtyřistačtyřicetjedna miliónů,
pětadvacettři tisíc, dvěstědvacetdva abnormalit.
A čtyři kvadrilióny, devětsetdvacetpět triliónů,
devětsetšestnáct biliónů, pětsetdvacetšest miliónů,
stodeset tisíc, šestsetčtyřicettři záporů.
To je dvanáct kvadriliónů, osmsetpadesátosm triliónů,
padesátjedna biliónů, devětsetšedesátsedm miliónů,
šestsettřicettři tisíc, osmsetšedesátpět schopností.
To je všechno co mám.
『Jo.』
『Možná to někdy zkusím,
Více-předsedkyně Ajimu.』
Těším se až uvidím tvou pravou sílu, Kumagawa-kun.
A ještě...
Dokud se budeme znát, říkej mi Anshinin-san.
Odpočíváš, Kumagawo?
Škola už dávno skončila.
Stává se z tebe správný student jako jsem já, když vynecháváš školu.
『Saki-chan...』
『Co se potom stalo?』
『Vypadá to, že máš zase normální vlasy.』
Tvé modřiny a uniforma se také vrátily do normálu.
Zdá se, že jeho schopnost netrvá věčně.
『Aha.』
『Tak to pak můžu jít.』
Co?
Kam?
『To je snad jasný.』
『Navštívím Ezumachiho-kun.』
Cože?
Na to zapomeň, Kumagawo.
Šetři se trochu.
Já ho zvládnu.
『Když může ovládat barvy,
může měnit holkám barvy kalhotek jak se mu zlíbí.』
『To tak nemůžu nechat.』
『Kalhotky jsou přitažlivé, protože si jejich barvu vybírají holky samy.』
『Nenechám ho vnucovat své ideály ostatním.』
『Nevím toho moc o spravedlnosti, morálce nebo soucitu.』
『Ale když jde o barvu kalhotek na celém světě,
nikdo by do toho neměl zasahovat.』
『To je vše co vím.』
『A budu jednat.』
『Vyřídím studentskou radu.』
To ale bohužel není všechno, co může.
Co se to děje?!
Všechna okna na chodbě jsou barevná!
Bojím se tu chodit...
Podlaha je jako červený koberec!
A vnitřek třídy je zelený!
Jako v Čaroději ze země oz!
Voda je oranžová!
Jako v Ehime Prefecture!
Ne, to vůbec není jako v Ehime Prefecture.
No, i když vynechám to, co týče barvy kalhotek,
musíme se s ním rychle vypořádat.
『Zmínil se o nějakém dárku.』
『Ale podle jeho dekorace nebyl zrovna upřímný.』
『Nemůžu ho nechat jen tak jít, když lhal.』
Nicméně nelhal, když říkal, že ho Jakago-san nevyhodila.
Myslím, že mimo ní nenáviděl celou Akademii Suisou.
『Takže říkáš, že Ezumachi-kun miloval Jakago-san?』
『Kdyby jo, proč by ničil ten obraz?』
Možná právě proto.
Nemůžeš s ním trochu soucítit?
『Ne.』
『Ani trochu.』
『Nemusíš chodit se mnou, Saki-chan.』
『Vlastně, proč se nepřidáš na stranu Ezumachiho-kun?』
『Dokud miloval Jakago-san,
nebyl by lepší předseda studentské rady?』
Tady není něco jako lepší předseda studentské rady.
Ezumachi-san,
naše schopnosti jsou nepropojitelné.
Ovládám kyslík a další bezbarvé látky.
Ty naopak ovládáš barvy.
Jeden z nás bude muset jít.
Já půjdu, Jakago-san.
Akademie Suisou potřebuje být vedena tvojí překrásnou barvou.
Tvá přítomnost na této škole září několika odstíny.
Bez tebe by Akademie Suisou ztratila jiskru.
Je to bezbarvý svět.
Nemáte vy dva hodinu?
Já jen chci, aby byl ve škole mír.
『Jsem předseda studentské rady.』
『Nemůžu jen tak stát a koukat se, jak poškozuješ školu.』
『Ezumachi-kun,
technicky vzato, jsi zase student.』
『Tudíž mám právo vyjednávat.』
Vyjednávat?
『Yop.』
『Nechci řešit co bylo mezi tebou a Jakago-san.』
『Je to nepodstatné po tom, co jsi způsobil.』
『Tohle už není umění.』
『Není to nic víc, než blbý vtip.』
『Takže, Ezumachi-kun...』
『Pokud mi umožníš vybrat barvu kalhotek po celém světě,
jako předseda studentské rady ti dovolím obarvit školu jak budeš chtít!』
To je podraz!
Teď si protiřečíš!
Změnil jeho uniformu na křehkou šedou aby ji rozbil!
Takže plánuje znovu použít modrou!
Obarvím ti tělo tolikrát do modra dokud neumřeš.
Barva krásy!
『Modrá?』
『Promiň, ale asi ti došla.』
Co?
Jak to?
Proč nejsi modrý?!
『Tak se podívej na nebe, Ezumachi-kun.』
Cože?!
Nemožné...
Nikdy jsem nepoužil červenou!
『Byla to jediná možnost.』
『Modrá už neexistuje,
takže se nebe obarvilo na červeno.』
Modrá neexistuje...
Neříkej mi...
Kumagawa-kun, nevrátil ses před existenci modré?
『Správně.』
『Celkový návrat.』
『Odstranil jsem modrou z tohoto světa.』
『Žádné modré nebe ani moře.』
『Nikdo už neuvidí modrou.』
Počkej...
Odstranil jsi modrou ze světa jen aby ses ochránil?
Uvědomuješ si, jak sobecké to je?!
『Sobecké?』
『To není má vina.』
『A modrou jsem neskončil.』
『Ani červená už neexistuje.』
Č-Červená...
Červená je pryč!
Která barva teď znamená "zastav"?!
『Tohle je umění, Ezumachi-kun.』
『Jak jsi plánoval použít červenou jako zbraň?』
『Umírám touhou to vědět.』
Přestaň...
Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Prosím tě přestaň!
Přestaň brát barvy z tohoto světa.
Přestaň je odstraňovat z tohoto světa!
『No tak...』
『Nepotřebuješ barvy abys mě porazil, Ezumachi-kun.』
『Neplánoval jsem zajít tak daleko.』
『Jen vymažu dvanáct základních barev.』
『Ale nečekej, že na to půjdu stejně.
Nemám tolik času.』
Přestaň!
『Celkový návrat!』
『Barvy už neexistujou.』
Č/B
『Dokud neexistují barvy,
tak ani tvé schopnosti.』
『Ale neboj se.』
『Přesto, že tu žádné barvy nejsou,
Č/B
barvy kalhotek jsou věčné na celém světě.』
『Musím říct, zklamal jsi mě, jak jsem od tebe čekal.』
『Tohle nestačí
k porážce Anshinin-san.』
Barvy
Anshinin-san?
Č/B
Barvy
Kdo to je?
Č/B
Chceš tu osobu porazit tak moc,
že kvůli tomu odstraníš všechny barvy světa?
『Jo.』
Č/B
『K její porážce musím být schopen měnit barvu svých očí.』
Trhni si!
A jaký to má smysl ve světě bez barev?!
『Tady nikdy nebyl žádný smysl.』
『Barvy nic nezmění.』
『Svět je nesmyslný.』
『Lidi se rodí beze smyslu,
žijí bezdůvodně
a umírají pro nic.』
『Protože tenhle svět je nesmyslný.』
『A naše životy jsou bezcílné.』
『Výborně, Ezumachi-kun.』
『Tentokrát jsi zasáhl to určité místo.』
Bez červené není krev, takže nelze vykrvácet.
Naděje
Vypadá to, že poprvé můžete napsat křídou na tabuli "vítězství",
předsedo studentské rady Kumagawo.
『No, teď je všechno tady bílé,
tudíž by křída nebyla na tabuli vidět,
zeslábne a zmizí.』
『Chtělo by to se vrátit.』
Nerozumím?
『Je jedno jak to pochopíš...』
『Prostě jsem zase prohrál.』
『Ups, já zapomněl na černou.』