Kurokami-san, zajímalo tě někdy
proč si tak nadaná?
Nebuď skromná.
Neskrývej své schopnosti.
Je to zřejmé.
Jsi abnormalní.
Správně...
Tvé činy nejsou obdivuhodné.
Jsou abnormalní.
513878!
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi, co leží za bouří
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svojí slabost
yowasa wo koeta
Budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
Jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří součastnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
a chytit jestě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Ředitel Hokoniwské akademie
Shiranui Hakama
Kurokami
Byla jsi zapletena do konfliktu s
Unzenem-kun, Kurokami-san.
Rada nevěděla, co ním udělat.
Upřímně, zaujala jsi nás.
Ne, tady není za co mi děkovat.
Kurokami Medaka-san,
Mohu se tě na něco zeptat?
Během příprav Disciplinární komise,
začal Unzen-kun spolupracovat
na projektu pod mým dohledem.
Doufal jsem, že zaujmeš
jeho pozici než se zotaví.
Projektu?
Ano, nazval jsem ho...
Flask Plan.
Box 1
Normální, Speciální a Abnormální
Flask Plan?
Co to je?
Jóó, tohle.
To je název projektu, ke kterému
sem byl přinucen se přidat.
Pravda je, že všichni studenti 13-tých tříd z
celé země, byli svoláni kvůli tomuhle projektu.
Nó...
Co je vlastně třída 13?
Počkej, Onigase-chan!
Jseš si jistá, že to chceš vědět?
Zvažuju jestli ti to mám říct.
Dobrá, mám dneska dobrou náladu.
Poslouchej pozorně.
Na tomto světě jsou tři typy lidí.
Normální, Speciální...
a Abnormální!
Vy lidi na Hokoniwské akademii, používáte
své schopnosti pro splnění vašich
povinností poctivě a spravedlivě.
Já jsem jen dítě které používá
lacinné triky, abych se udržel.
Ale my z třídy 13, jsme stále víc abnormální.
Cože? Samé šestky?!
Děsivé...
Teď už to víš, Onigase-chan.
Kdykoliv něco děláme,
takovou reakci dostanem.
To co děláme, nemůže být označeno
jako technika nebo talent.
Nás Abnormální,
snaha, prostředí nebo stěstí prostě nezajímá.
Pokaždé podáváme nadpřirozené,
občas děsivé, výsledky.
Jak udělat z někoho génia?
Zodpovězení téhle otázky a tvorba
géniů je cílem Flask Planu.
Byl jsem zapsán jako testovací subjekt.
Tvorba géniů?
Popravdě, ulevilo se mi, že mě
Kurokami odtamtud dostala.
Hej! Shiranui, zastav!
Huh?
Uh, ahoj, Unzen-senpai.
Ó, Hitoyoshi!
Skvělé načasování.
Chtěl jsem s tebou mluvit.
Řediteli Shiranui,
Slyšela jsem dost.
Oh, to znamená...
Ne.
Promiňte, ale musím odmítnout.
Narodila jsem se pro pomoc cizincům.
To je jediný důvod který potřebuju.
Nemyslím si, že můžu být nějak
přínosná pro váš projekt.
Najdu tedy jiný způsob jak vynahradit
druhákovi Unzenovi vyřazení z komise.
Tak, prosím omluvte mě.
Je to silná mladá žena.
Hodně, hodně silná.
Tak silná, že její slabost je téměř viditelná.
Řekněte,
co si myslíte?
Nepřekvapuje mě to.
Pochybuju, že si vůbec uvědomila,
že jsme tady.
Třída: 3-13
Kódové jméno: Last Carpet
Krevní skupina: AB
Munakata Kei
Nah, z toho co jsem viděl
nás pravděpodobně jen ignorovala.
Zkoušel jsem ji zabít několikrát,
ale ani jednou se mi to nepovedlo.
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Hard Wrapping
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Hard Wrapping
Takachiho Shigusa
V každém případě,myslím, že její výhra
nad Unzenem byla jen náhoda.
Ale mám ráda holky jako ona!
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Best Pain
Koga Itami
Nic mě nenapadá...
...vůbec nic.
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Black White
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Black White
Naze Youka
Nevidím problém,
bude jen jako dočasná náhrada.
Nakonec, Oudo a já můžeme řídit Flask Plan sami.
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Rabbit Labyrinth
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Rabbit Labyrinth
Yukuhashi Mizou
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Rabbit Labyrinth
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Rabbit Labyrinth
Yukuhashi Mizou
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Rabbit Labyrinth
Yukuhashi Mizou
Dobrá, má pěknou tvář.
Dávám jí svolení zůstat v mé přítomnosti.
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Create
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Create
Miyakonojou Oudo
Myslím, že monstrum jako Předsedkyně
studentské rady ve vašich očích nic není.
Bože, těchto studentů je fakt hrstka
13 členů ze třídy 13, 13. skupina.
Ultimátní skupina morčat.
Starší sestra?
Jo, byla dlouho zalezlá ve svém pokoji.
Ačkoli dnes přisla do školy.
Můžeš Kurokami vyřídit ode mě vzkaz?
Řekni jí, že se na ní moje sestra zaměří
kvůli volnému místu ve Flask Planu.
Chce pomstít moji porážku.
Je tvoje sestra...
silná bojovnice?
Jo, to teda je.
Asi jako peklo.
Jedinečná, ve skutečnosti, používá
k boji velké, železné koule.
Pokaždé když jsme bojovali, tak jsem valil oči.
Hmmm, už může být pozdě.
56421...
241209713516.
384561864.
3201.
19846124,
01842619,
55120034.
2354!
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Zbraň: Iron Ball
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Zbraň: Iron Ball
Unzen Myouga
Co to bylo?! Taková hlasitá rána!
Dvě prvačky bojujou!
Hej, Nabeshima!
Judo Kapitáne!
Tvůj oblíbený student má zase problémy.
Nepůjdeš se na ni podívat?
Huh?
To jde mimo mě.
Už přece nejsem kapitán.
4136,
Podle tebe,
163735641?
co myslíš, že znamená bejt nejlepší?
3543646542168768?
Co je k tomu zapotřebí?
214141245.
To je to co hledám.
Co říká?
Zní to jako řetězec čísel.
0912,
Mimochodem,
2141254465787654,
abych dosáhla svého cíle,
6324"1332518."
se musím připojit ke "13.skupině" morčat.
67681687,
Porazila jsi mého mladšího bratra,
1681786.
čekala jsem od tebe víc.
9977, 893769427?
To bylo všechno, Kurokami Medaka?
43124363562474724535435
Vypadá to, že ikdyž tě porazím tak to nebude stačit
74652456574.
abych se dostala do Flask Planu.
4936876135426532
Kolik studentů z třídy 13 musím ještě zničit
5476552673118?
než prokážu svou sílu?
538!
Počkej!
8799675?
Kdo jsi?
44442366?
Spolužačka?
3223575631242354363?
Unzenova starší sestra?
378871,
Zdá se,
867633741867.
že ti jde o víc, než jen pomstu.
4647.
Wow.
32567875465
Rozluštila si mou řeč
6455647.
docela rychle.
3254546363636363763243.
Myslela jsem, že je toho schopen jen můj bratr.
3787653124234665.
Překvapuje mě, že můžeš stát.
78648.
Ne.
978, 67543521145.
Je vidět, že ses ani jednou nepokusila uhnout.
6575435242542335457.
Nemáš důvod na mě útočit.
999...
Proto...
325235123114!
Nemám důvod uhýbat!
8947523091,
Ach tak, v tom případě...
21487214!
zaútočím znova!
Proč Předsedkyně studentské rady neuhne?
Opravdu se snaží dostávat rány?
Myslím že jí může porazit s uhýbáním!
21487214!
Tady je ještě jedna!
Panák
Neuhýbáš, protože nemá důvod útočit?
To si myslíš,
Kurokami-chan?
Ó, to je Nabeshima-san!
Nabeshima-san, z třídy 11!
Nabeshima-san!
To je naše Nabeshima-san!
Nabeshima Nekomi přišla.
Podvodník!
Co má v rukávu schovaného dnes?!
Lidi, jste příliž nadšeni tím,
že jsem se tu objevila.
Nejsem tu kvůli zábavě, víte?
Jsi dost populární, třeťačko Nabeshima-san.
Ale no tak, já nedostala tvých 98%.
Jsi tvrdohlavá jako vždycky.
Ale vypadá to, jako by ty koule
byly tvrdší, než tvá hlava.
85685. 3465743. 52525235.
Hej. Nepleť se do toho, Speciální.
52525235.
Tohle je mezi Abnormálními.
53645132432424234.
To není tvoje věc.
Nejsem si jistá, co jsi právě řekla,
ale myslím, že chápu podstatu toho a...
do pekla s tím!
Pokud jeden z mých přátel
dostává nakládačku
tak vsaď svou prdel, že je to moje věc!
Dělám si legraci!
Opravdu nevím o co jde,
Ale viděla jsem několik dívek si odplivnout.
Tak du do toho.
Vzhledem k tomu, co publikum chce,
je čas ukázat moje judo schopnosti.
89741998
Bratr o tobě mluvil.
23619836. 013523342.
Musíš být Nabeshima Nekomi.
7675653244284657,
Nemám ponětí o čem to mluvíš,
65643352,
a je mi to jedno,
34675468.
ale útok od Speciální,
746352435476.
by nikdy nemohl zasáhnout
Abnormální jako jsem já.
12354676,
Pokud hledáš něco co můžeš zasáhnout,
634634636?!
proč nezkusíš zeď?!
Ona...
Ona ji zasáhla!
Judo bojovník použil punch!
Pořád podvádí!
Náš hrdina!
Nekomi-san!
Ne, to nebyl podvod.
Použila judo.
Skutečně.
Punch může být proti pravidlům,
ale stále je součástí juda.
Nicméně, nikdo to neví.
Používám špinavé triky
proti čistým nepřátelům.
Nemyslíš, že jsem tě docela udeřila?
Tohle je víc judo než vrhání koulí.
Budu používat pěsti k vítězství, žačko třídy 13.
435254.
Výborně.
3546562435674655
Nemohu odpustit takovou bezstarostnost
754265362431!
Moje váha zničí tvojí lehkost!
Co to má být?
Neříkej mi, že teď budeš superrychlá, když jsi shodila všechnu tu váhu.
8653613 553232
Myslíš si že
435432442 5677536
moje rychlost stoupne jako Son Goku
47567867?
když sundá své těžké oblečení?
244.
Nó.
68535.
To máš pravdu.
346547, 5379874357
Mimochodem, preferuju oběhnutí nepřítele
3547545476475.
a zaútočit ze zadu.
547753798654653246756
Pochybuju, že někdy zažiješ takové vzrušení
453!
jen používáním juda!
244.
Pff.
36552.
Žalostné.
32544675.
Vyřazena po jednom útoku.
345242673648.
Třída 11 je tak slabá.
Nabeshima!
Jsi zraněná, jen seď a dívej se.
Chceš si teď hrát na hrdinu?
Na to už je trošku pozdě.
Sleduj.
Nikdo z diváků
si o Nabeshimu nedělá starosti.
Ona ví, že není Judo Podvodník bezdůvodně!
Nabeshima použila její possum trik!
Jsi neopatrná.
Nemůžeš nechat judo bojovníka
dostat se tak blízko k tobě.
4... Proč...
4136... Proč, ty...
Ne, to na mě nefunguje.
3434. Nemožné.
Jakmile jednou chytím za rukáv a límec
na nějaké straně, už se nedostaneš pryč!
One-arm shoulder throw!
To bylo perfektní!
Bezva!
Ta holka nemohla zastavit její pád.
Ale to bylo...
Jo.
Ilegální technika, která trvá
dýl než šest sekund
Nicméně, tohle pravidlo
existuje jen v oficiálních zápasech.
435...
Uff...
3546672.
Nemysli si, že si vyhrála.
Nečekala bych, že souboj bude
pokračovat po jednom hodu.
Jak jsem řekla, ráda obcházím
nepřítele a útočím zezadu.
Takové vzrušení, zažiješ jen v judu.
4...
Proč...
4136...
Proč, ty...
354...
Ty...
673546!
Podvodníku!
Hej, Kurokami.
Nazvala Nabeshimu podvodníkem, že jo?
Oh, ty jí taky rozumíš?
Ne.
Ale všichni z Nabeshiminých
protivníků to na konci řekli.
Protože Nabeshima Nekomi vítězí
používáním triků.
Back suplex!
Konec!
Hej, co s těmi koulemi?
Ty nemůžeme odnést!
Už znám důvod proč ti říkají podvodník.
Přesto, to byl riskantní tah.
Vždycky vstoupím do hry
a pomůžu příteli jít dál.
Příteli...
A kdo z nás dvou byl ve větším nebezpečí?
Nechat jí tě profackovat.
Protože nemám ráda násilí.
Jo, chápu.
Násilí je špatné.
To je hrozný.
Ale víš, Kurokami-chan...
Jsou i časy kdy nebojování
vede k většímu násilí.
Pokud se ti nepodaří ochránit
to co potřebuješ,
bude v tom rozdíl?
Nikdy neváhám, když bojuju.
Pokud bych měla čekat až stratím své přátele
skončilo by to všechno pomstou.
Chápu.
Máš naprostou pravdu, Nabeshima.
Je to jako bych hrála kámen-nůžky-papír o krok pozadu.
Děkuju za pomoc.
Ne, děkuju za radu.
Možná bych udělala za nedlouho
tu samou chybu znova.
Děkuju mnohokrát, Nabeshima-senpai!
Vzbudila jsem spícího lva?
Tak, Flask Plan...
Věřím, že studentská rada
má povinnost to vyšetřit.
Myslíte si, že se máte vypořádat jen s
jedním z nás, Předsedkyně studentské rady?
Je tu přes stovku studentů z třídy 13,
kteří normálně neotravujou příchozí do školy.
Předpokládejte, že tu jsou všichni kvůli
volnému místu ve 13.skupině.
Což znamená, že jako nejlepší kandidát
nebudete mít od teď v noci dostatek spánku.
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Záliby: Motorové Sporty
Třída: 3-13
Krevní skupina: AB
Záliby: Motorové Sporty
Ushibuka Garaharu
Třída: 1-13
Krevní skupina: AB
Národnost: Japonsko
Třída: 1-13
Krevní skupina: AB
Národnost: Japonsko
Hirado Royal
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Výška: 190 cm
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Výška: 190 cm
Nogata Kenri
Nedělejte si starosti.
Právě teď jsem vzhůru
a neplánuju jít do postele.
Oh, prosím tě!
Půjdeš spát velmi brzo.
Nicméně...
Už se neprobudíš!
To je ten problém.
Nemůžu si pomoct, musím jít
lehce na svoje protivníky.
Po tomhle nemám na výběr.
Nelíbí se mi ten nápad,
ale potřebuju se zrehabilitovat.
Zeptám se bratra na pomoc.
Kurokami-san, zajímalo tě někdy
proč jsi tak nadaná?
Můžete to vysvětlit?
Něveřím že jsem nadaná.
Nebuď skromná.
Neskrývej své schopnosti.
Tak čisté jako den.
saa tojikometa kokoro
Jsi abnormální.
kono te de ookiku akeru
Tvé výkony jsou nemožné
pro běžného člověka.
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
Správně...
Tvé činy nejsou obdivuhodné.
rikutsu ja nai yo aishitakute
Jsou abnormální.
butsukaru hibi imi ga hoshii
Nemožné pro Speciální a Normální.
kotae wa ima no kimochi
Tímto tě vítám ve
světě Abnormálních.
kanjou no mama ni ugoite
Ve Flask Planu...
paradox kimi ga mamoritai mono ni
Shiranui, nejsi
příbuzná ředitele?
Víš nějaké detaily?
mamorareteru kamo ne to
Je to vzdálený příbuzný.
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
Já jsem jen jedno z
mnoha jeho vnoučat.
owaraseru yo
Mimochodem, měl by ses
soustředit na princeznu.
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
Musíš jí dát
Unzenovu zprávu.
yasashii moroi nanika
Já vím!
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
Sakra...
Je Flask Plan tak...
Hej...
yami wo terasu tame
Ty si jeden z přátel
Kurokami Medaky.
Chystáte se přijmout dotaz
od nadřazené osoby.
Dovoluji vám odpovědět.
Máte povolení říct mi kde najdu Medaka Box.
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
V příštím díle.
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
První otázka:
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
Jak byste reagovali na setkání
se sourozencem?
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
A) Brečeli štestím
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
B) Budete se chovat přirozeně,
přestože  jste v rozpacích
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
C) Začnete sourozence popichovat
Box 2
Sestra, sestra, sestra!
Vyberte si!
Box 2
Sestra, sestra, sestra!