Když jsem se ohlédl, Shiranui už byla pryč.
Vždycky zdrhne když věci vypadají zle,
ale fakt, že mě tu nechala aniž by
prohodila nějakou ze svých poznámek
vypovídá o mé situaci.
Ty tam!
Jaktože stále stojíš, když jsi v mé přítomnosti?
Poklekni!
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi co leží za vichřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svou slabost
yowasa wo koeta
Budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
Jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří součastnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci letět přes celý svět
sekai no kanata de
A chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Sestra, sestra, sestra!
Box 2
Poklekni!
Co to sakra?!
Moje tělo se hýbe samo!
Nemůžu s ním pohnout...
Nehne se ani o píď!
Skvělé držení.
Teď mi řekni kde najdu schránku žádostí.
Sakra...
Nejsem jsi jist o co jde, ale
tohle je kurevsky špatný!
Na co se plánuje ptát Medaky-chan?
Zkoušet vzdorovat je plýtvání energií,
Hitoyoshi-kun.
Miyakonojou Oudovo silná stránka #1.
Silná slova!
Nikdo se nemůže ubránit jeho rozkazům.
Miyakonojou Oudo je rozený vládce,
který věří, že každý člověk na téhle
planetě je tu, aby mu sloužil.
Bude pro tebe nejlepší ho poslechnout.
Oh, sledoval jsi mě, Yukuhashi?
Jsem překvapen, že jsi byl schopný
skrýt přede mnou svoji přítomnost.
Jsi hoden mé chvály!
Ovšem jsi příliš ukecaný.
Mé panování je již zajištěno.
Nebylo třeba tolik objasňovat moji přítomnost.
To neříkej.
Jsem jako tvůj herold, je
moje práce tohle říkat.
Mimochodem, v každém případě
si nejsi vědom, Oudo...
že tě někdo imituje.
Medaka-chan!
Hledala jsem tě.
A našla jsem tě v riskantní situaci, Zenkichi.
Můžeš se přátelit i s jinými kromě Shiranui,
ale co má tohle znamenat?
Straníš se mě, aby jsi se mohl
poklonit před mužem?
Jak bezcitné.
Ušetřila jsi mi starosti s hledáním
schránky žádostí,
Kurokami Medaka.
Nicméně, nemůžu přehlížet tvoje drzé chování.
Doprkna!
Ne, to je dobrý.
Není třeba si dělat starosti.
Když dojde na ty, kteří jsou zrozený ke
vládnutí, nezastavíš Medaku-chan!
Poklekni přede mnou!
To je tvé první setkání s nadřazenou bytostí?
Závidím ti.
Víš, ještě jsem nezažil takové setkání.
Tvoje ochota sklonění hlavy k
zemi omlouvá tvou neúctu.
Teď, Kurokami,
víš kdo jsem?
Viděla jsem tě předtím v ředitelově kabinetu.
Jseš členem Flask Planu.
Ach, takže jsi nás ignorovala.
To dělá věci jednodušší.
Co provede Medace-chan?
To bylo když...
jsem se do tebe zamiloval.
Na první pohled.
Hluboce mě přitahuješ.
Dávám ti svolení stát se mou nevěstou.
Co?!
Hhh?
Co si myslíš...
Co si myslíš, že děláš mé kamarádce
z dětství, ty hajzle?!
Ó, ty můžeš stát?
Aha. Zajímavý převrat.
Nicméně, jen blbec by zasahoval do
královského romantického dobývání.
A za to zaplatíš...
svým životem!
Co to má znamenat?
Je to tak jak vidíš, Oudo.
Překračuju své hranice.
Nech mě jít!
Máš špatný zvyk vypořádávat
se s občany příliš rychle.
Pokud neudržíš svůj temperament
pod kontrolou, nikdy nebudeš
schopen si vytvořit vlastní ráj.
Máš pravdu, Yukuhashi.
Omlouvám se.
Ale ty máš zvyk být dramatický
a násilný ve svém výběru slov.
Nakonec, jsme přece mírumilovní, obyčejní,
typičtí, každodenní, průměrní
středoškolští studenti.
Že ti není hanba.
Nevadí.
Kurokami Medaka
Neměl jsem v plánu se s tebou setkat dnes.
Kurokami, přečti si můj návrh.
Je to návrh rande.
Potom budeme mít šanci spolu mluvit déle.
Stále budeš dávát rozkazy, i potom co jsi se sám snažil útočit na rty mladé dívky?
Někomu jako ty nemám co říct!
Nebuď tvrdohlavá.
Jsem si jist, že jsi něco cítila, když
jsi bojovala s Unzen Myouri.
Mám toho mnohem víc.
Přidej se k nám, Kurokami Medaka.
Přestaň plýtvat životem s těmahle
bezcennýma Normálníma.
Nebyla jsi zrozena pro pomoc cizincům.
Narodila ses abys pomáhala mě.
Proboha.
Obvykle tak moc nemluví.
Vážně, ten chlap...
Máme tendenci být přitahováni
k ostatním, kteří jsou stejní.
Hej, počkej!
Vážím si té záchrany.
Děkuju.
Jsi legrační.
Není potřeba mi děkovat.
No, pravděpodobně už budeš opatrný.
Nezáleží na tom, jestli se podílíš
na Flask Planu nebo ne.
Teď, když se na tebe Oudo zaměřil,
už nikdy nebudeš mít na téhle škole klidný
život.
Aha...
Už jsi potkala Unzen-senpaiovu sestru.
Jo, takže jsme hledali jeden druhého.
Hej, Medaka-chan...
Od tý doby co jsem se nemohl pohnout,
jsi ty taky nemohla?
Ne, nemohla.
Políbila jsem ostaní lidi,
ale nikdy jsem nebyla políbena já.
Takže jsem byla trochu zvědavá.
Vážně?
Tak to omluv mé přerušení.
Nebuď takový.
Jsem ti docela vděčná.
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
15. července, 5:00
Budu čekat na vrcholu věže s hodinami.
Třída 3-13
Miyakonojou Oudo
Vypadá to, že se dopravdy potřebuju zlepšit.
5 hodin ráno?
Miyakonojou Oudo...
Upřímně...
Je to takový nestoudný chlap.
Mluvit o tom jestli se stanu jeho nevěstou.
I když nechci reagovat na tento návrh,
Myslím, že budu muset využít této
příležitosti k jeho reformě!
Máš na tváři velký úsměv, Medaka-chan.
Eh? Velký úsměv?
Na tváři?
Jo, velký úsměv.
Vypadáš naprosto nadšeně.
No, nemůžu jí vyčítat úsměv.
Medaky-chan přání je spojit se s každým.
Ale vzhledem k jejímu neuvěřitelnému talentu,
neuspěla s nikým, ani se mnou.
Takže je pochopitelné, že je Medaka-chan vzrušená,
když se objeví jestě větší monstrum.
Pokud chci zůstat po boku Medaky-chan,
potřebuju být silnější!
Dobrá, jak se budeš zlepšovat?
Budeš trénovat nebo tak?
Vlastně, půjdu navštívit staršího bratra.
Ty jdeš za ním?
Dobrovolně? Vlastní volbou?!
Jo.
To je důvod proč jsem tě hledala.
Pojď se mnou, Zenkichi.
Odmítám být sama u toho chlapa.
Dobře, dobře...
Děkuju, že jste mě navštívili.
Vítejte.
Je to rok, co jsme se naposledy viděli,
má milovaná sestro,
Medaka-chan.
Věk: 18
Krevní skupina: AB
Práce: Správce staré budovy Akademie
Status: Odpadlík (Formerly Class 13)
Věk: 18
Krevní skupina: AB
Práce: Správce staré budovy Akademie
Status: Odpadlík (Dřive třída 13)
Kurokami Maguro
V rohu areálu Hokoniwské Akademie je
strará, čtyřicet let nepoužívaná budova.
Nebyla strhnuta, ale je poničená počasím.
Tuto slabou strukturu zná jako Ghost Babel...
No, asi nikdo.
A v tuto chvíli,
je správcem téhle staré budovy
starší bratr Medaky-chan.
Kancelář správce
Také známý jako Kurokami Maguro-san.
Dobře, dobře...
Děkuju, že jste mě navštívili.
Vítejte!
Je to rok, co jsme se naposledy
viděli, má milovaná sestro,
Medaka-chan.
Nemůžu tomu uvěřit.
Věděla jsi, že tady žiju a
pracuju, v Ghost Babelu,
a přesto to trvalo tak dlouho
než jsi mě navštívila.
Nikdy jsi neukázala bratrovi
respekt který si zaslouží.
Dokonce se vší láskou k tobě.
Medaka-chan, zkus se usmívat.
Usmívat!
Tak dlouho jsem tě nenavštívila,
můj drahý bratře.
Moc se omlouvám, že jsi čekal tak
dlouho až přijdu a uvidím tě.
Ale měl by jsi taky čas od času příjít domů.
Máma a táta měli docela obavy.
Táta? Máma?
Nechci na ty dva myslet.
Ty jsi jediná
koho tvůj bratr potřebuje.
Vteřina!
Stačila mu vteřina na to aby dostal
Medaku-chan do módu válečného boha!
Uklidni se, Medaka-chan!
Nepřišla jsi sem požádat o laskavost?
Není to tak, že jsem tady, protože chci
požádat mého bratra o pomoc!
Tsundere?!
Pokud nevyslyšíš mou prosbu,
zlomím ti každou kost v těle.
Yandere?!
Chci říct, je mi líto, že jsem tě
praštila, můj drahý bratře.
Prosím vyslyš mou prosbu.
A teď kuudere?!
Ta bolest.
Maguro-san je stále perverzní blázen,
ale vedle něho je Medaka-chan
jen malá sestra.
Chápu.
Zeslábla jsi, Medaka-chan.
Tvoje svalová hmota se snížila,
což dokazuje, že jsi z formy.
Máš míň než polovinu síly, kterou
jsi měla na začátku střední školy.
Když jsi mě udeřila, hlídala jsi si levou stranu.
Zranila jsi si žebra?
Soudě podle kůže,
nemáš dostatek spánku.
Tvá hlava je odřená, ale v minulosti
by se vyléčila za míň než 30 minut.
Vyrostla jsi, ale tvoje váha se nezměnila.
To mě přesvědčuje v tom, že nesleduješ, co jíš.
Wow...
Jedno obětí a rána byla vše co pořeboval
k vydedukování tohodle všeho?!
Není divu, že je legendární analytik.
Správcovský génius.
No, jsi hezčí, když jsi trochu slabá.
Trenér známý jako kouzelník,
Kurokami Maguro!
Upřímně, Maguro-san vypadal úplně normálně,
než nastoupil na základní školu.
Byl tak obyčejný, že bylo těžké uvěřit,
že je příbuzný Medaky, když jsem to zjistil.
Ale jeho talent začal vzkvétat,
když byl na střední škole.
Zatímco Maguro-san nemohl
všechno udělat sám,
Byl jako bůh, když přišlo k rozvoji druhých.
Ve 13 letech,
začal konzultovat ze stínů
o rodinném podniku.
A byl hodně zodpovědný
za vývoj Kurokami Group
od jedné z větších japonských společností
do největší globální.
Rozený stratég, který může zvládnout cokoliv.
Na druhou stranu,
Zenkichi-kun trénoval hodně.
Sotva jsem tě uznal.
Pracoval jsi tvrdě.
Jsi příliš slabý, aby jsi zůstal
po boku Medaky-chan.
Doporučuji, aby jsi se od teď sám vzdálil.
Byl na mě v minulosti docela krutý.
Takže je teď těžké ocenit jakoukoliv chválu.
Máš naprostou pravdu.
Nemám pro své činy omluvu.
To je proč tu jsem.
Chci být silnější.
Prosím trénuj mě, můj drahý bratře!
Jak už jsem zmínil,
možná jsi slabší než předtím,
ale stále jsi velmi silná.
Nepotřebuješ mou pomoc.
Ne, můj drahý bratře.
Sotva můžu ochránit sebe a své přátele.
Chci zabezpečit také cizince a nepřátele!
Pokud nejsem silná abych ochránila každého,
cítím se bezmocná!
Přál bych si nařídit tuhle lásku
směrem k tvému bratrovi.
Bože.
Ačkoli, tohle není jediný důvod proč jsem tady.
Chci abys mi řekl
všechno co víš o Flask Planu.
Flask Plan?
Co to je?
Nějaký druh vědeckého experimentu?
Prosím, nehraj blbýho.
Slyšela jsem jen krátké vysvětlení od ředitele.
Ale znáš to, musel jsi být zapojen do
určité míry, když jsi byl student.
Ty nehraješ hry, viď?
Hhh?
Miluju RPGčka.
Nemůžu se udržet ze stoupání každé postavy,
je jedno jak slabé, na úroveň 99.
Dalo by se říct, že mám takovej
99 úrovňovej fetiš.
Moje analýzy, poradenství a správa
jsou pouze výhody pro tento fetiš.
Jako jeden bez dovedností, na rozdíl od sebe,
baví mě pomáhat ostatním dosáhnout
jejich maximálního potenciálu.
Takže Flask Plan, umělé vytváření géniů,
byl pro mě perfektní hra.
Máš pravdu.
Jsem bývalý člen 13.skupiny.
Byl jsem uznávaný se svými
schopnostmi jako trenér.
Ale neprošel jsem spolu s ostatními a krátce nato jsem odešel.
Jedna ledvina.
Levá plíce.
Dvacet procent srdečního svalu.
Pět tepen.
Pět žil.
Polovina jater.
Třičtvrtiny mého žaludku.
To je cena, kterou jsem zaplatil
za odchod z Flask Planu.
Oh!
Nechci vaše sympatie ani nepotřebuju aby jste mě pomstili.
Dostal jsem příležitost stát se svědkem pekla
na zemi, takže za to to byla dobrá cena.
Tak jo, mám slušné množství
informací o Flask Planu.
Ale neřeknnu ti jedinou věc, Medaka-chan.
Nechci aby tě potkalo to co mě.
Nenásleduju přátelství, vytrvalost nebo vítěznou mantru.
Pro mě jsi sestra, sestra, sestra!
Sesterská láska!
To byla vždycky má jediná motivace.
Narodil jsem se, abych získal tvůj respekt!
Takže ti o Flask Planu neřeknu nic.
Ale jsem ochoten ti říct něco jiného.
Samozřejmě,
vím, že tě nemůžu zastavit.
Takže ti pomůžu dosáhnout 99. úrovně.
Toto bude sestro-vzestupová simulační hra!
Vzhledem k mojí perverzní povaze, můžeš
očekávat neustálé sexuální obtěžování.
Neustále se tě budu dotýkat!
Myslíš, že vydržíš takový tréning?
Dobrá, můj drahý bratře.
V každém případě, budu zkoumat
Flask Plan sama.
Na oplátku, tě napravím na slušného člověka.
Jo, tihle sourozenci sdílí stejně divné kvality.
Vypadá to, že ho nemůžu
požádat aby mě trénoval.
Počkej, Medaka-chan.
Není tvoje rande s Miyakonojou zítra ráno?
No ták.
Proč děláš, že se tě to netýká?
Taky musíš tvrdě pracovat.
Neslyšel si mě?
Vidím že jsi tvrdě trénoval.
Omlouvám se za to, co jsem tehdy řekl.
Muselo to být náročné,
zůstat s Medakou-chan tak dlouho.
Chci ti pomoct zesílit,
tak budeš moct nadále
chránit mou drahou sestru.
Proč brečím?!
Nevím jestli mám to co řekl, brát vážně.
Je jen milý!
Je to způsob jak pocítit, že
se má práce vyplatila.
Dobře, teda.
Vzhledem k tomu, že je to to, co Maguro-san
chce,  přidám se k tobě, Medaka-chan!
Dobře, pojďme trénovat v plném proudu.
Vítejte v Kurokami Magurovo
koutě řízení monster!
Vybráním kurzu A pocítíte všechny druhy
bolesti na nesnesitelnou úroveň,
schopné dohnat i ďábla k slzám!
Ale není tu žádná záruka, že se
zlepšíte nebo vůbec přežijete.
Vybráním kurzu B se stanete super
silní potom, co se vyspíte.
Jaký kurz si zvolíte?
Kurz A!
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
V přístím díle...
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
Druhá otázka:
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
Dostanete anonymní milostný dopis.
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
Jak ho připravíte?
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
A) S ozdobnou hlavičkou s hromadou nálepek.
Box 3
Dnes tě rozdrtím!
B) Pěkným rukopisem, s bílou obálkou.
C) Přiložili s otráveným šípem.
Dnes tě rozdrtím!
Který z nich jste?