Podlaží
Co to má zase být?
Není tohle zoo?
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi co leží za vichřicí
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svou slabost
yowasa wo koeta
a budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří současnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci obletět celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Box 6
Prosím staň se mým něčím
Z-Zenkichi!
K... Kou...
Koukej! hele! Rozhlídni se!
Pravda, není důvod tu jen tak postávat.
Porozhlídnem se tu.
Dobrá, jdeme a ochočíme si každé zvíře!
Pojď se mnou, pokladnice Kikaijimo!
Všechny si je ochočím!
Nesnáším zvířata.
Můžeš jít klidně sama.
Ten černobílý vzor mě děsí.
Vypadá to jako špatná práce s makeupem.
Moc šedý a připomíná vycpané zvíře.
Nevypadá živě.
Dlouhé krky a nosy jsou pokusy
o jedinečnost. Nesnáším to.
Roztomilost na ní nefunguje!
Má zpět své staré já.
Bojujou kvůli něčemu neskutečně stupidnímu!
Někdo je zastavte!
Mimochodem, Zenkichi-kun.
Nepřijde ti tu něco špatně?
Jo, přijde.
Tahle zvířata se nebojí Medaky-chan.
Její schopnost odpuzovat
zvěř, nemá žádný účinek.
Opravdu, tohle není obyčejná zoo.
Když jsem tu pracoval, ještě to tu nebylo.
Takže to pravděpodobně zřídil...
můj nástupce.
Ahój, Kouki-kun.
Pojďme trochu poklábosit.
Ou, zadrž.
Nědělej žádný hluk.
Promluvme si jen mi dva.
Takže...
neměla bych se představit?
Ne, to není potřeba.
Koneckonců, bývali jsme spolužáci.
Byla jsi populární když jsi přestoupila
ze třídy 11 do třídy 13.
Naze Youka-san, ze třídy 2-13.
Když jsem slyšel o 13.skupině,
vzpomněl jsem si na tebe.
Tahle divná experimentální zoo,
potvrdila mou domněnku.
Nebudu plýtvat časem na vysvětlování.
Uzavřeme obchod.
Obchod?
Vypadá to, že jsi jediný člen studentské
rady co rozumí japonsky.
Je to jednoduché.
Chcete odejít z naší laboratoře?
Klidně, ale odejděte rovnou z akademie.
Přerušujete náš výzkum.
Samozřejmě, budete odměněni.
Není důvod plýtvat našimi životy trkáním.
Jsi stejně náročná jako loni, Naze-san.
Bohužel, musím trvat na trkání.
My jsme studentská rada Hakoniwské Akademie!
Ó?
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Best Pain
Koga Itami
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Black White
Třída: 2-13
Krevní skupina: AB
Kódové jméno: Black White
Naze Youka
Na střední škole byl Akune Kouki ďábel.
Každý ho znal jako toho, kdo porušuje
pravidla, ničí majetek a ubližuje lidem.
Byl naprosto mimo dosah
policie, natož učitelů.
Jenže, on neničil jen to, co mu stálo v cestě.
Pravdou je, že mu jeden člověk
přikazoval, aby ničil.
Druhý stupeň
｢Hej, Kouki-chan.｣
｢Je tu nová roztomilá studentka, Kurokami Medaka.｣
｢Znáš jí?｣
｢Divošky jako je ona...｣
｢nepatří do školy...｣
｢jako je ta naše.｣
Neznám ji, ale když to říká předseda
studentské rady, bude to pravda,
Kumagawa-san.
Třída 1-1
Kurokami-san!
Zavolejte sestřičku!
Ne, rovnou sanitku!
Po několika destrukcích,
se stal obávaným, opovrhovaným,
a získal přezdívku...
Ničitel
Ničitel.
Jenže...
Cože?
Ona přišla zase do školy?
Málokdy se mi nepodaří někoho zničit.
Není třeba se zabývat chybama.
Je třeba ji znovu zničit!
Máš dost odvahy, opravdu si zasloužíš
pozornost Kumagawa-san.
Ale tohle je konec.
Nicméně, nebyl.
Druhý den, Kurokami Medaka
přišla včas do školy jako vždy.
I další den...
A další den...
A další den.
Myslela si, že Akunova destrukce nic není.
Kurokami Medaka získala slávu jako diamant,
který Ničitel Akune nezničil.
Studenti už se pak nebáli ničitele,
který ani nezlomí jednu dívku.
Ten, kdo se chopil příležitosti postavit
se se studenty proti Akunovi,
byl někdo, kdo udělal na druhém stupni špatný dojem.
Hitoyoshi Zenkichi, který byl zrovna
trochu v divoké náladě.
Chceš něco říct o tom všem mlácení,
cos provedl mé kamarádce z dětství, Akune-senpai?
Ne.
Nemám co říct.
Ok, takže!
Přestaň, blbe!
Kurokami Rolling Savate!
Co si myslíte, že děláte?!
Nedovolím vám šikanovat slabé
a je mi jedno jaký k tomu máte důvod!
A Zenkichi, uprav si vlasy.
Proč je máš zčesané dozadu?
Akune Kouki...
Jsem si jistá, že kdysi dávno jsi
byl také milosrdný ke slabým.
Ale poté, co jsi strávil dětství v neustálém strachu,
zvolil sis cestu destrukce!
Neboj se!
Budu tedy krotit tvé destruktivní impulzy
dokud nebudeš zase normální.
Hustý!!
Naprosto se spletla.
Akunovy důvody nebyly tak prosté.
Neměl žádný důvod pro špatná rozhodnutí.
Nebyly žádné věci co by
ho učinili destruktivním
a ani neměl cíl který by ho podráždil.
Jen prošel možnosti a žil jak musel.
Ničit na příkaz.
To byl život Akune Koukiho.
Neříkám že Předseda studentské
rady nese vinu.
Akune si zvolil cestu.
Proto...
Promiň, Kurokami.
Nemám co říct.
Takže...
Prosím staň se mým něčím!
Ničitel se změnil.
Jeho změna vedla k zůčtování
mezi Kurokami Medakou
a Předsedou studentské rady
Kumagawa Misogim.
Ale to je jiný příběh.
Huh?
On zblokoval můj útok.
Minulost...
Proběhl mi právě život před očima?
Jsi dobrý, Kouki-kun.
Dej mi chvilku...
Dveře
Teď jsme konečně sami.
Tak ať už to představování máme za sebou.
Jsem Naze Youka, ze třídy 2-13.
Mé kódové jméno je Black White.
Mám na starosti dohled na Flask Plan.
Já jsem také ze třídy 2-13!
Jsem Koga Itami! Moje kódové
jméno je Best Pain!
Jsem malá roztomilá kamarádka
roztomilé Naze-chan.
Ona dohlíží na Flask Plan?
To byla dřív práce Magura-san.
Pusťme se do práce, Kouki-kun.
Izolovali jsme tě z určitého důvodu.
Z toho co jsem viděla, tebe
Kurokami Medaka změnila nejvíc.
Kurokami přináší změny.
Hitoyoshi se nikdy nezmění.
Takže jsi jediný, kdo mě zaujal.
Bývalý Ničitel!
Sakra!
Proč je to tak pevné?
Schovávají tu snad Evangelion?
Zenkichi-kun, nemůžu najít Akuneho-kun.
To znamená,...
že je na druhé straně.
Když ty dvě holky bojovali!
Hele, zní to jako kdyby někde
bojovali dvě dívky.
Ó?
Zajímalo by mě, proč nemohou
vycházet jako my.
Mimochodem, Zenkichi...
Proč si tak naštvaný?
Huh?
Chytili Akuneho.
Ničení nemusí být jeho povolání.
ale pořád je v tom nejlepší.
K-kdy se tam dostala?
Pořád útočí shora.
Dokážu víc než jen to!
Taky můžu útočit ze spoda!
Hbitost se jí rozhodně nedá zapřít.
Směje se jako blbec,
ale mohla by soupeřit s Medakou-san.
Ne!
Její abnormalita je silnější než ta Medaky-san!
Jak jistě víš, Takachiho-senpai
je nejsilnější muž 13.skupiny.
Ale Koga-chan je stejně silná holka.
Můžeš být v judu jakkoli dobrý,
ale nemůžeš hodit někým kdo je
vzhůru nohama, natož ho porazit
Ó?
Pokud si lehnu, je úplně jedno
jestli jsi hlavou dolů.
Krom toho, radši bojuju takhle!
Jsem grappler.
Akune-kun, proč vždy trénuješ
jen hákové techniky?
Můžeš cvičit všechny judo pohyby.
Jestli na tom trváš, nemám s tím problém.
Ale hákování mě baví.
Nemusím se totiž starat o zničení protivníka.
Jsi takový příjemný člověk, Kouki-kun.
Asi jsem se zamilovala.
Ale pořád jsi blázen.
Hákování je k ničemu, pokud
nechceš uškrtit svého soupeře.
Hákování je neškodné, protože
očekáváš, že se soupeř vzdá.
Nikomu se nevzdáme!
Cože?!
Kdybych měla popsat svojí kamarádku
a zároveň testovací subjekt
jako něco z klasických filmů, bylo by to asi takhle:
Kogy Itami abnormalita je kyborg!
Jak silná sakra je?!
Jsem Naze Youka, dozorce Flask Planu.
Lidská modifikace je jak moje
práce, tak moje záliba.
Od svalů, kostí a nervů,
po oběhový, dýchací a trávicí systém..
není část Kogy-chan sexy těla kde bych nezanechala značku.
Tady to máš, je to tak jak řekla!
Koga Itami bojuje proti studentské
radě za svobodu Abnormálních!
Já upřednostňuju sérii
Kamen Ridera z roku 2000.
Mám rád Kamen Rider Ryuki!
Takže stará versus nová škola.
Pro začátek, Rider Kick!
Ou, bože.
Sestup prolomením podlahy?
Co to má být, rok 1900?
Přesto je to nostalgické.
Připomíná mi to dobu kdy jsem se
ve třeťáku potkala s Kogou-chan.
Koga Itami je jedna z členů
třídy 13 Hakoniwské Akademie
a jediná z členů 13.skupiny, která
se nenarodila jako Abnormální.
Její výška a hmotnost byly průměrné,
její výsledky testů se shodovaly
s průměrem třídy
a její tělesné nadání mělo nulový
dopad na národní průměry.
Byla to normální holka skrz naskrz.
A protože byla obyčejná,
domnívala se, že...
Jen normální věci jsou možné.
Normální uniformy, normální přátelé,
normální obědy, normální konverzace,
normální první láska, normální zlomené srdce.
A když jí bylo patnáct,
došla k normálnímu závěru,
že může dosáhnout pouze normálních věcí.
Ale v osmé třídě
přestoupila na dívčí školu, kvůli
zaměstnání jejího otce.
A byla nucena přehodnotit své závěry...
po setkání s Naze Youkou,
nejvíce šikanovaným žákem ve škole.
Ve skutečnosti, její chování bylo
extrémní volání o pomoc.
Drsná slova byla skutečně zoufalá prosba
od jejích vyděšených obětí.
V důsledku toho, Naze Youka byla schopná kontrolovat celou školu.
Prosím...
Změň mě!
Koga-chan byla absolutně normální holka.
Ale její abnormální přitažlivost k Abnormálním...
z ní udělala Abnormální!
To je operační místnost?
Skoro, ale jsi vedle, Kouki-kun.
Podlaží B4 je můj dům a laboratoř.
Tohle je místnost kde provádím modifikace.
Přestaň zírat na moje kalhotky.
Promiň.
Rider Jump!
Omylem jsem spadla až do B6.
Omlouvám se za čekání, Akune-kun.
Je čas se rozloučit!
Dobrý pokus.
Ještě, že tu nemůžou být ostatní aby to viděli.
Moje pravá síla...
by mohla mít špatný vliv!
Kneebar?!
Očividně miluješ hákový styl boje,
ale tenhle chvat je v judu zakázanej...
Ahá...
Trénoval tě podvodník.
Ale přesto to bylo kruté, Kouki-kun.
Hned jak ses dozvěděl že
je Koga-chan kyborg,
neplýtval jsi časem a změnil způsob útoků.
Stále žiješ podle bývalého titulu jako Ničitel.
Ne, změnil jsem se.
Předtím mě bavilo někoho ničit.
teď mě to jen znechucuje.
Hoď sebou a pomož jí.
Pomoct jí?
Nehodlám tě nechat urážet mojí kamarádku.
O čem to mluvíš?
Rider Chop!
Kyborg Kogy-chan potřebuje jen 10
sekund na zotavení zlomeniny.
D-Deset sekund?
Jen deset?!
Medaka-san je schopná se zotavovat velkou rychlostí,
ale tohle je naprosto jiná úroveň.
Jinýmy slovy, moje nedestruktivní
techniky na ní nefungujou!
Co teď, Naze-chan?
Můžu už jít?
Nó, tady jsme skončili.
Dokonči to, Koga-chan.
Akune Kouki, výtvor Kurokami Medaky,
nemá žádnou šanci proti Koga
Itami, výtvoru Naze Youky.
Konec experimentu je docela sklamáním.
Nedělej unáhlené závěry, Naze-chan.
U experimentů vede spěch k neúspěchu.
M-Maguro-san?
H-Hej!
Co si myslíš, že děláš Naze-chan?!
Co tě tak rozčílilo?
Bylo by ode mě neslušné neprohlédnout
si sukni roztomilé dívky.
Maguro-san, přišel jsi mě zachránit?
Ale no tak, Akune-kun!
Tví přátelé v tebe mají plnou důvěru.
Takže jsme tě tam nechali,
a šli o patro níž do B4.
Pak jsme se rozdělili abychom to prozkoumali, a náhodou jsem na tebe narazil.
Sice jsem rád, že mi tak důvěřujete,
ale tohle bylo trochu hnusný!
Náhodou?
Směšné.
Kurokami Maguro, bývalý
dozorce Flask Planu.
Zvířata na B3 v tobě určitě vyvolala zájem.
Chtěl jsi se o mně dozvědět víc.
Proto jsi sem přišel sám!
Nhh...
Vypadá to, že máme problém.
Naze-chan, špatně jsi mě pochopila.
Jsem perverzní!
Všude kde dívky nosí kalhotky, tam musím být!
Hodně holek nosí kalhotky.
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradox kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
V příštím díle...
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
Otázka 6.
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
Jakou barvu mají moje kalhotky?
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
A) Červenou jako krev.
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
B) Černější než noc.
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
C) Polka dot, s pásky.
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno
Co takovýhle fanservis?
Box 7
Kurokami Kujira je krásné jméno