Hhh? Japonská zahrada?
Vždyť jsme jen sešli o patro níž, ne?
Co se děje?
Bludiště končilo v laboratoři.
Tlak vzduchu a osvětlení bylo upraveno tak,
aby odpovídalo venkovnímu prostředí.
Když jste to pochopili,
mohli byste za sebou zavřít dveře.
To mi uniklo.
Předpokládám, že jsi další člen 13. skupiny.
Správně.
Jsem Munakata Kei, ze třídy 3-13.
Třída: 3-13
Kódové jméno: Last Carpet
Krevní skupina: AB
Munakata Kei
Nepřišel jsi nás zastavit?
Ne, nemám rád konflikty.
A nevidím důvod nutit
Kurokami-san se k nám přidat.
Dobrá, takže...
...můžeme jít o pat—
Přeložil: Machy [Bio-Senpai]
Přemýšlel jsi co leží za bouří
tsuyoi kaze no mukou yume no
Spálila jsem svůj sen
hikari tobashitara
Vrací mi to odhodlanost
mune no oku de mou ichido chikaou
Mé pocity spěchají ke každému
hashiridasu kimochi wa dare mo oikosenai kara
Vidím odraženou naději
kibou utsushidasou
ve tvých očích
hitomi ni
Stále hledám
shinjite iru koto wo
věci ve které věřím
motome tsuzukete
Jednou překonám svou slabost
yowasa wo koeta
a budu tě následovat
kimi ga habataku tooku e
Naučil jsi mě smysl života
kimi ga iru kara ikite yuku imi wo shitta
Jak mám přijmout své emoce
dakishimete itsuka kono omoi wo
Má minulost vytváří současnost
kinou no watashi ga kyou wo tsukutte yuku no
Chci obletět celý svět
sekai no kanata de
a chytit ještě zářivější hvězdu
motto kirameku hoshi wo tsukamitai
Hhh?
Bylo mi řečeno, že nikdy neuhýbáš.
C-Co—
Co s ním je?!
Ah,
omlouvám se jestli jsem vás překvapil.
Asi vás zajímá kde jsem ten meč vzal.
Jak můžete vidět,
Jsem mistr ve skrývání zbraní.
Mám skryté zbraně po celém těle.
Mířil na krk Medaky-san!
Kdyby se Medaka-chan nenaučila Autopilota
během souboje s Takachihem...
Nemyslím si, že s námi můžeš ztrácet čas,
třeťáku Munakato.
Jo, tohle.
Myslel jsem, že bude lepší vás zabít
dřív, než získám vaši důvěru.
Narozdíl od Takachiha, nejsem bojovník.
Jsem zabiják.
Potřebuju slušnou strategii
na poražení monstra.
Nezabíjím bezdůvodně.
Zabíjím jen když mám důvod.
Právě pracuju,
takže tě zabiju.
Nemůžu s tebou ztrácet čas,
Nechci tě zkoušet zastavit,
takže tě zabiju.
Nesnáším konflikty,
Nezajímám se o naverbování Kurokami-san,
takže tě zabiju.
Dneska je příjemné počasí,
Oběd byl docela dobrý,
takže tě zabiju.
Měl jsem pěkný sen,
Brzy vydají film na který se těším,
takže tě zabiju.
Můj mobil je skoro vybitý,
Nemám důvod,
takže tě zabiju.
Jako všechny cesty vedli do Říma,
vidím všechno jako důvod k zabití.
Měl bych zmínit, že mi ředitel nařídil tě zabít.
Takže tě zabiju.
Zůstaňte tu lidi.
Vyřídím to—
Ty radši ne,
Medaka-chan.
Jsi vyčerpaná, měla by sis dát přestávku.
Box 5
Nemůžeš být zabit
Kurokami-san okamžitě přešla do Módu Válečného Boha,
a sejmula úchyla, který se tu objevil!
Nejdřív zabiják, teď úchyl...
13. skupina je docela rozsáhlá,
pokud jde o devianty.
Ne, Akune-senpai. Podívej se pořádně.
Tenhle deviant je Medaky-chan starší bratr.
Maguro-san, co tady děláš?
Docela hloupá otázka, Zenkichi-kun.
Bratr jde za svojí malou sestrou.
Bratr, který by neviděl souboj jeho sestry,
by nebyl pravým bratrem!
No dobře.
Mimochodem, jen zůstaň
stranou, Medaka-chan.
Při troše odpočinku se rychleji zotavíš.
Jsi na sebe příliš tvrdá.
Tvůj trenér ti říká abys přestala.
Dej si pauzu.
Tak kdo mi bude čelit?
Koho budu moct zabít?
Zdravím, Munakata-kun.
Už je to dlouho.
Pamatuješ si mě?
Yop.
Vždyť právě ty jsi mě naučil
skrývat mé zbraně.
Ty jsi ten zodpovědný
za mojí přeměnu v děsivého vraha.
V odporného zabijáka.
Můžeš používat sílu, kterou
jsem ti dal, jak je libo.
Zajímají mě lidské limity.
A ty jsi jedním z limitů.
Mimochodem, zajímalo tě,
kdo bude bojovat, že jo?
Zhostíš se toho, Zenkichi-kun?
Si piš!
Dobře řečeno.
Počkej bratře!
Já bych měla být ta co bojuje!
Ale no tak, Medaka-chan.
To nemůžeš jen tiše sedět a
spolehnout se projednou na něj?
Kluci milujou když se můžou
předvést před holkou.
Věř mu taky trochu.
On stál za tebou 13 let.
Musíš být celkem obětavý člověk,
když jsi ochoten chránit holku.
Možná bychom mohli být přátelé.
Takže tě zabiju.
Tak to zkus, pane lidskej limit!
Nezemřu, i když mě zabiješ!
Je pro mě hodně těžké vzpomenout
si na všechno o Kumagawovi.
Ten chlap byl ztělesněním zlé síly.
Hlavním problémem je, že
si ho pamatovat nechci.
Dokonce ani teď, o tři roky později,
nevím, co si o něm myslet.
Pochopitelně, Medaka-chan odmítla ustoupit.
Nakonec byla donucena použít násilí,
ale podařilo se jí zvítězit.
Nicméně...
Její zranění bylo mnohem hlubší, než jejího soupeře.
Z důvodu vzniklých situací se domnívám, že bych ti měl něco říct.
Pokud chcete projít—
Nestarám se o průchod tímhle místem.
Jen mám svou hrdost.
Vezmi si tohle.
Jsi neozbrojený.
Díky za nabídku,
ale já jsem citlivý a pasivní typ.
Nemám rád zbraně co zraňují lidi.
Kdyby se ho pokusil vzít,
skončil by během chvilky v něm.
Zenkichi-kun je tvrdohlavý tak jako ty.
Ani ne, můj drahý bratře.
Zenkichi je popravdě víc tvrdohlavý než já.
Hej, Akune-san...
Myslíš, že bude v pořádku?
Munakata jasně koná mimo
oblast zdravého rozumu.
Možná vypadá v klidu,
ale je Abnormální ze všech stran.
Takže...
Jak tě zabiju?
No, pro začátek...
zkusím tohle!
Vau...
A co tohle?!
Zenkichi-kun má tak citlivý styl boje.
Nezáleží na tom, kolik zbraní skrývá,
protože jich používá jen hodně naráz.
A každý útok je odražen hned jak přijde.
Zníš zaujatě vůči Zenkichimu.
Jsi bezcharakterní.
Nepochopila jsi mě.
Pokud ho Munakata-kun tady zabije,
myslel bych si,
že není hoden tě chránit.
Proto.
Tahle bitva je poslední test.
Nezklam mě,
Zenkichi-kun.
Působivé, studente třídy 1-1.
Vypadá to, že takhle nemůžeš být zabit.
Tak to zkusím takhle!
Uvědomil sis, že je těžké je odrazit,
takže jsi je zablokoval.
Maguro-san,
přestože jsem ohromen jeho
schopností skrývání zbraní,
Munakata-senpai je stále amatér,
když přijde na jejich použití.
I když vezmu v úvahu jejich
váhu, je příliš pomalý.
Je to sice škoda, ale Munakata-kun
nemá talent na používání zbraní.
Neumí s nimi zacházet jako s duší,
nebo prodlouženou částí těla.
Vybral jsi ho pro test Zenkichiho,
protože jsi věděl, že je amatér?
Samozřejmě že ne.
Tohle by bylo bezcharakterní.
Už chápu, studente třídy 1-1.
Zbraň kterou potřebuju abych tě zabil...
je tato!
Nemůžeš odrazit něco jako tohle.
Ehhhh...
Možná už je pozdě,
ale mohl bych si půjčit tohle?
Nope.
Nedáváš mi jinou možnost.
Budu muset použít to, co mě chrání!
Jo, odrazil ho!
Hurá! Hitoyoshi vyhrál!
Naopak, udělal chybu.
Mohl to ukončit.
Aha...
Když to nejde ani tímto způsobem.
Tak co takhle?!
Teď je čas dokázat, že jsi muž, Zenkichi-kun.
Cože?
Už běžel, zatímco jsem na něj mířil.
A okamžitě je rozebral!
Ten prvák se zbraní nebojí.
On je ovládá!
Nic neovládám.
Pouze jsem přečet pár knih o jejich stavbě
a nacvičoval na replikách ve dne v noci...
jen tak je tohle možné!
A co tohle?!
To není tak, že by se nebál.
Je to protože se bojí.
Je tak dobrý, protože se bojí.
Hitoyoshi-kun začíná víc používat nohy.
Savate.
Je to velmi praktický styl a perfektně se k němu hodí.
Je to jediné umění, kde
praktikující nosí boty.
Ale tím pádem musím říct,
že Hitoyoshi-kun také
odporuje zdravému rozumu,
stojí proti soupeři se střelnou zbraní.
Taky je docela Abnormální.
Nemyslím si.
Mám ve zvyku být vůči
Zenkichimu-kun zaujatý,
protože je naprosto normální, jako každý jiný.
Způsob jakým ukazuje slabost je normální.
Způsob jakým cítí strach je normální.
Způsob jakým se snaží je normální.
Způsob jakým se stresuje je normální.
Způsob jakým se zamiloval je normální.
A způsob jakým chce ostatní chránit
je taky normální. To vše je důvod...
proč je v podstatě normální.
Hádám, že jste se nikdy nevzdali
nebo necítili bezmocně.
To je dobře.
Nicméně, také myslím, že je dobře,
když se někdo pokaždé vzdává
nebo se cítí bezmocný,
ale vytrvá a pokračuje v boji,
stejně jako Zenkichi-kun.
Pravda, přestože Zenkichi pořád říká, že je otrava se se mnou pokaždý vypořádat
a že to bude naposledy,
ani jednou za třináct let
mě v tom nenechal samotnou.
Zenkichi se smířil se zatížením které jsem byla, přestože to vzdával.
Býval obyčejný, bezmocný kluk,
který mě potřeboval jako ochranu.
Proto miluju Zenkichiho.
Miluju Hitoyoshi Zenkichiho.
Neohlížej se, je to neslušné.
Nech toho už!
Snažíš se rozpoutat válku?!
Brzy budeš mít klid.
Tohle je má poslední skrytá zbraň.
Raketomet?
Zmiz se svými přáteli!
Tohle je pekelně děsivé,
debile!
Nedotknul se pojistky ani střelného prachu.
Proti čemu všemu sakra je
schopen tu holku chránit?
Už nemá žádné zbraně!
Opravdu, nemá.
Když už nemá žádnou přebytečnou váhu,
nebude tak pomalý.
Byla to sice má poslední zbraň,
ale ještě jsem neskončil!
Omyl, skončil jsi!
Dosáhl jsi svého limitu!
Nó...
Můžu se už konečně radovat?
Jo, jen do toho.
Nic proti tomu nemám.
Normální vítězství získané normálním mužem.
Konečně si povolil obranu.
Copak tě neučili nedůvěřovat
nepřítelovo slovům?
Jo, ale tak trochu jsem zapomněl.
Zenkichi...
Začneš brečet když někdo umře?
Docela záviděníhodná reakce.
To mě nutí zabíjet.
Nech to na mě.
Vypadá to, že musím převzít odpovědnost.
Odpovědnost za co?
Za poslání Normálního mi čelit?
Nebo za vývoj současného Flask Planu?
Pokud bys před rokem nevnukl ředitelovi divné nápady,
nemusel ten kluk zemřít.
Sakra.
Cítím se jako mořský ježek...
Zaplatíš za pláč Medaky-chan!
Zenkichi?
Zenkichi... Zenkichi...
Zenkichi... Zenkichi!
Už to mám!
Jen se uklidni.
Jednou jsi měl štěstí, neplýtval bych jím.
Štěstí?
Docela vtipný to slyšet.
Zní to skoro jako bys mě ani nechtěl zabít.
Už mám dost těch tvých nesmyslů,
Normální.
Zabiju tě!
Medaka-chan, myslíš,...
že mě můžeš trochu povzbudit?
Dokážeš to!
Já to dokážu!
Působivé.
Málem jsem si myslel, že to bylo zemětřesení.
Tohle na mě bohužel nestačí..
Ale stačí!
Dokud stojím na nohou!
O čem to mluvíš?
Ty meče...
Můj vlastní způsob skrývání zbraní.
Dobrá věc na kterou jsem využil enegii navíc
abych je dostal nahoru pro
situaci jako je tahle.
Hodně dobře jsi to promyslel.
Ne... To je absolutní paranoia.
Nerad to přiznávám,
ale paranoia je to jediný co mám.
Výborně, Zenkichi-kun.
Udělal jsem vše co jsem mohl.
Dobrá.
Vyhráli jsme, ale co teď s ním?
Předáme ho policii?
To není potřeba.
Munakata-senpai není vrah.
Osoba která ovládá umění zabíjet,
musí ovládat i umění nezabíjet.
To, že jsem naživu, je dostatečný důkaz.
Moje touha zabíjet je skutečná.
Kdykoli někoho vidím, chci ho zabít.
Ale lidi...
zemřou když jsou zabiti.
Proto jsem se nazval vrahem
a chlubil se svým vražedným záměrem
mácháním vražednými zbraněmi kolem.
Každý utíká pryč předtím než je zabit.
Nechtěl jsem se stát vrahem.
Nicméně, je to osamělý způsob života.
Chtěl jsem se bavit s ostatníma lidma.
Chtěl jsem se bavit s přáteli.
Proto jsem se přidal k Flask Planu.
Přesto to byl velký risk, Hitoyoshi-kun.
Proto jsem věřil tvojí abnormalitě.
Věřil?
Nikdy mi nikdo nevěřil.
Hitoyoshi-kun, nechceš být můj přítel?
Bože...
Proč se na to ptáš zrovna teď?
Oba dva jsme riskovali své životy v boji.
Tím myslím, my už jsme přátelé!
Trochu mě bolí, že se vůbec ptáš.
Jo, správně.
Je to stejné jako když jsem se přidala já.
Nezáleží na tom, jestli se vypořádáš
se Speciální nebo Abnormální.
Z toho důvodu zůstal na straně Kurokami-san.
Ano, pravda, pane komisaři.
Rád bych stáhnul tu žádost zapsat mého
studenta do seznamu hledaných osob.
Ano, už to není potřeba.
Takže zapsání do seznamu hledaných osob
byla jen lež k udržení odstupu od lidí?
Jsi si tím jistý, dědo?
Ano, Munakata-kun bude v pořádku.
Nyní má přátele.
Neudělá špatné rozhodnutí.
Nicméně, tento vývoj nebyl
součástí mého plánu.
Myslím pro Kurokami-san
stát se jeho kamarádkou.
Budu se muset víc zaměřit na
Hitoyoshiho Zenkichi-kun.
Normální co může soupeřit s Abnormálními.
Jako kdyby Abnormální
nosil Normální převlek.
Nebuď hloupý, dědo.
Je to jen Normální,
můj velmi normální přítel.
Dělám si legraci!
Přece víš, že nemám přátele.
saa tojikometa kokoro
kono te de ookiku akeru
watashi no me wo mitenasai
kowagarazu ni
rikutsu ja nai yo aishitakute
butsukaru hibi imi ga hoshii
kotae wa ima no kimochi
kanjou no mama ni ugoite
paradoks kimi ga mamoritai mono ni
mamorareteru kamo ne to
saki e saki e kakenuketeku higeki wa no thank you
owaraseru yo
paradox tsuyoi hitomi ni kagayaku
yasashii moroi nanika
saki e saki e kakenuketara higeki wo kowase
yami wo terasu tame
V příštím díle...
Box 6
Prosím staň se mým něčím
Otázka 5.
Box 6
Prosím staň se mým něčím
Jdete do zoo.
Box 6
Prosím staň se mým něčím
Co je vaše oblíbené zvíře?
Box 6
Prosím staň se mým něčím
A) Lev, král zvířat.
Box 6
Prosím staň se mým něčím
B) Alpaka, idol každého.
Box 6
Prosím staň se mým něčím
C) Medaka-san, můj idol, který
si chce hrát s alpakou.
Box 6
Prosím staň se mým něčím
No tak, vyberte si.
Box 6
Prosím staň se mým něčím