Jako bychom stáli na živoucích chůdách, které neustále rostou,
někdy dokonce vyšších, než kostelní zvonice,
než se nakonec chození stane náročným a nebezpečným
a potom.. pád.
Blíží se.
Tři kliky nalevo...
Čtyři kliky napravo...
Jeden klik nalevo...
Dva kliky napravo...
Teď!
Dokázals to, Kougami.
Já tvrdím, že je to krutý zákon umění,
že lidské bytosti mají zemřít
a že my sami musíme zemřít potom,
co vyčerpáme stupnici utrpení,
aby tráva, ne zapomenutí, ale věčného života,
mohla růst, hustá tráva plodné práce.
Zkontrolujte výbavu.
Zapněte brýle.
Stáhnout mapu a plán.
Pracují bez problému.
Neodchylujte se od plánované trasy.
Jdeme.
Našla jsi něco?
Rád vidím, že mí zákazníci dorazili v bezepčí.
Identita potvrzena.
Vy jste pan Miyazaki?
Ale notak. Dejte mi vteřinku.
Nejdřív si zapnu překladač.
Řekněte něco.
Potřebujeme auto.
Fajn. Dáme se do toho.
Chci to přesně tak, jak jsem to objednal.
Starší model auta bez kamer v kabině.
Taky musí dokázat oblafnout skenery známek života.
Bez problému.
Ukažte mi peníze a já vám seženu cokoliv.
Ať vás neoznačí pouliční senzory, jasné?
Jeden pohled na vás a je mi jasné
že vaše Psycho-Passy nejsou dobré.
Překvapuje mě že jste takové místo našla.
Poslední dobou používám zprotředkovatele informací.
Hm..
Jako ti detektivové ze staré školy.
Vidíte informace z tabletkobotů
na svých terminálech, že?
Nejspíše jde o nelegální imigranty,
i když netuším, jak se sem dostali.
Šest cizinců
a jeden pravděpodobný makléř z černého trhu.
Rychlá kontrola odstínu ukazuje všechny přes limit.
Kontrola koeficientu Dominátory
nejspíš ukáže stejný výsledek.
Jaký je plán útoku?
Až odřízneme vjezd do garáže drony,
rozdělíme se na schodišťový a výtahový tým.
Ověřili jsme, že žádné pasti nejsou
u ani jednoho z našich vstupních míst.
Takže,
Ginoza a Kunizuka
půjdou se mnou po schodech.
Inspektor Shimozuki pojede výtahem se
Sugouem a Hinakawou,
vedeni dvěma drony.
Rozkaz.
Nejprve vyrazí můj tým.
Použijeme zábleskové granáty
ke zmatení nepřítele.
V tu dobu tým Inspektora Shimotsuki
přepadne nepřítele zezadu
a všechny je tak lapí.
Zábleskové granáty?
Jste vážně opatrná.
Pokud jsou informace z tabletkobotů pravdivé,
tak je nepřítel ozbrojen.
Chcete říct...
Pokud jim dáme šanci na protiútok,
asi se neobejdeme beze ztrát.
Buďte extrémně opatrní.
Rozumím.
Hmm...
Tak tedy, náš obchod je u konce.
Hm?
Kurva! To je veřejná bezpečnost?!
Tohle je Oddělení veřejné bezpečnosti!
Nedělejte žádné hlouposti!
Koeficient zločinnosti přesahuje 170.
Proti cíli je povoleno zakročit..
Pojistka odjištěna.
Opětujte palbu!
Co je to za lidi?
Jsou zvyklí na boj.
Koeficient zločinnosti činí 310.
Smrtící eliminátor.
Proti cíli je povoleno zakročit.
Koeficient zločinnosti činí 326.
Smrtící eliminátor.
Ksakru!
Proti cíli je povoleno zakročit.
Posudek ohrožení cílem byl aktualizován.
Výbušný rozkladač.
Zajistěte ho!
Rozkaz!
Toto je Oddělení veřejné bezpečnosti.
Prosím přestaňte vzdorovat,
odevzdejte svou zbraň
a vzdejte se.
Toto je Oddělení veřejné bezpečnosti.
To stačí!
Odložte tu zbraň a vzdejte se.
Pomalu se otočte.
Dost!
Koeficient zločinnosti činí 293.
Je povoleno zakročit.
Toto je svět, v němž se mentální stav a tendence lidí dají vyčíslit.
Všelijaké sklony jsou zaznamenávány a hlídány. Těmto naměřeným hodnotám se obvykle říká "Psycho-Pass."
Když něčí koeficient zločinnosti přesáhne určitou hranici, jsou považování za "latentní zločince," jsou zatčeni a izolováni.
Ministerstvo zdravotnictví a sociálních věcí spravuje obrovskou síť k odhalování latentních zločinců a poskytování duševní péče registrovanému lidu. Tento sledovací systém je známý jako:
Systém Sibyla.
Tváří v tvář ozbrojeným zločincům, přesto beze ztrát.
Skvělá práce.
Vyšetřování bude obnoveno
až se účinek paralyzéru vytratí.
Chtěla bych, abyste si do té doby odpočinula.
Tihle ilegální imigranti měli zbraně.
Ty pokročilé brýle
byly vyvinuty někým, kdo znal
bezpečnostní protokoly této země.
Co tím chcete říci?
Neděje se tu
něco podivného?
Samozřejmě,
děje se tu spousta věcí.
Zda-li jsou divné, či ne, to záleží na úhlu pohledu.
Tak či tak,
budu mít více po mém vyšetřování.
Ano?
Inspektore Shimotsuki,
přijďte do mé kanceláře.
- Budeš se vdávat?
- Ano.
Taky toho má hodně, takže
obřad asi bude muset počkat.
Ale i tak bych chtěla, abys ho poznala.
Konečně se budeš vdávat, co? Gratuluju!
Díky.
Teď konečně vím z vlastní
zkušenosti, že romantická kompatibilita
systému Sibyly je vážně něco.
Vlastně jsme měli šanci se potkat jen díky systému...
Tak jsme si řekli "no tak co,"
a kontaktovali navzájem rodiče.
Ale i tak,
nemůžu říct, že bych zpočátku
neměla žádné výhrady.
Ale nakonec
to pro mě byl perfektní chlap.
I když taky byla spousta co řešit.
Chápu...
Můžeme žít v míru
díky tvému Oddělení veřejné bezpečnosti, že?
Jo.
Pokud nám Sibyla
může najít cestu ke štěstí,
lepší, než jako bychom kdy našli sami,
možná že někdy
bude schopná zachránit každého na Zemi.
To by mě zajímalo...
A nyní zprávy ohledně
programu exportu Sibyly,
v současné době prováděný za účelem pomoci SEAUn.
Zkušebně nasazený systém Sibyly v hlavním městě Shamballa Float,
který měl potíže během prvotního spouštění
již pracuje správně...
Je to působivé,
že můžeme přinést mír a pořádek do válčící země.
Zajímalo by mě...
kde je a co vlastně dělá?
Co se děje,
Shion?
Jsem teď na šifrované lince.
Nikomu o tomhle rozhovoru neříkej.
Inspektor Shimotsuki pracuje podle rozkazů šéfky.
Co dělá?
Nemůžu neuposlechnout rozkaz nadřízeného.
Přijď sem co nejdřív.
Nevím o co se pokouší,
ale mohla bys jí zastavit?
Získat nějaký čas?
Promiň, na to už je pozdě.
Výžně se omlouvám.
Provedli jste snímání paměti kvůli vyšetřování?
Co sis sakra myslela?
Nezlob se na mě...
Příkaz šéfky.
Není to chyba Analytika Karanomori.
Ten muž byl potvrzený latentní zločinec.
To, že není žádný precedent,
neznamená, že je to nelegální.
To je strašné.
Dali jsme mu nějaké drogy
na zvýšení mozkové aktivity.
Nikdy jsme tu neměli ozbrojené nelegální imigranty,
navíc je to latentní zločinec.
Ne že by vůbec měl nějaká práva,
která bychom museli uvážit.
Díky tomu jsem získala výsledky.
Výsledky?
Šéfka vás chce cidět.
K čemu sakra využíváte Inspektora Shimotsuki?
Vyšetřování případu.
Že se nestydíte!
Případ je případ.
Udělali jsme, co bylo třeba.
Podívejte se na tohle.
Jsem si jistá, že ho poznáváte.
Nakonec, byl pod vaším velením.
Skupinka zahraničních teroristů se sem propašuje
a jejich paměť obsahuje naháněče,
který před třemi lety zběhl.
Velice zajímavé, nemyslíte?
Víte, moje teorie je, že se
Kougami Shinya konečně stal skutečným zločincem.
Dokonce jsme zjistili, odkud ti imigranti přišli.
Ze SEAUn.
Pochází odtamtud,
byli to teroristé účastnící se protivládních operací.
Jihovýchodní Asijská Unie.
To oni mají na starost správu systému Sibyly?
Správně.
Současné hlavní město, umělý ostrov Shamballa Float
funguje jako speciální oddělení
a rovněž jako test vzálené správy systému.
Jenže v současnoti je tato oblast
svírána vnitřním sporem.
Nejmodernější ozbrojené drony, které tam máme
jsou v poslední době ničeny monhem častěji.
To se mu také dosti podobá.
Někdy se povídají příběhy lovců, kteří se se svou
horlivostí lapit kořist, stali kořistí sami.
Nevím, jak utekl nebo kterou cestou,
ale řekněme, že Kougami Shinya se skrývá v zámoří
a posílá zločince do Japonska.
Pokud chce ohrozil systém Sibyly,
tak je to slušný plán.
Kougami by něco takového neudělal.
Co tedy soudíte z výsledků této paměťové montáže?
Kougami Shinya a tato teroristická organizace
mohou mít něco společného.
Ale
nemůžeme s jistotou říct, že to
dokazuje, že se stal zločincem.
Měli bychom odhalit pravdu vyšetřováním.
Zjistili jsme, z jaké země jste přišel.
Proč jste přišel ze SEAUn do Japonska?
Musí to mít něco společného
s exportem Sibyly. Je to tak?
Co mi můžete říct o tomto muži?
I když vy nepromluvíte, někdo ano.
Nikdo vám nic neřekne.
Co?
Vy zvířata už nevidíte skutečnou spravedlnost,
když svěřujete svůj osud do rukou věšteckému stroji.
Naše války vám už nemůžou dávat smysl.
Ptáte se na možnost,
že by Kougami Shinya pomáhal a naváděl ke zločinu?
Přesně tak.
Možná není přímo na bojišti,
ale jeho plán je organizovat a
vést lidi k páchání jeho zločinů.
Myslíte, že je toho schopný?
Jako například Makishima Shougo?
Ano.
Chtěl bych říct, že to není možné,
ale také nemohu zapřít, že je to odpověď
zabarvená mými vlastními pocity.
Co teď Kougami dělá jsem nikdy nepředvídal.
Ale...
Chceš-li žít život
podle svých pracovních povinností, musíš svoji duši
dostat tam, kam tě přidělila společnost.
Kougami tou cestou kráčel.
Ale
jak se snažil chytit Makashimu,
někoho, kdo se vymykal té formě,
nakonec se také odchýlil od toho, co se od něj čekalo.
Ó... Chtěla byste vyšetřovat v zahraničí?
Ano.
Checte do SEAUn osobně?
Speciální oddělení na Shamballa
Float je spravováno Sibylou.
Jinak řečeno, policejní síly jsou svěřeny japonskému ministerstvu zdravotnictví a sociálních věcí.
Přirozeně, protože oddělení
veřejné bezpečnosti k němu patří,
vaše jednání bude schváleno.
Ovšem,
jakmile opustíte Shamballa Float,
vstoupíte do země bez zákonu
a proto se vám pokusí udržet na ostrově
a neposkytnou žádnou pomoc při hledání Kougami Sinyi.
Je to tak v pořádku?
Jsem více než připravena.
Zítra odlétá poštovní zásilka.
Jde o letadlo používané k dodávání citlivého vybavení.
Kolik vás bude doprovázet?
Stačím já sama.
Když uvážíme, co o nás víte,
asi je to tak nejlepší.
Nabídl jsem se, že půjdu taky, ale odmítli mě.
To mě nepřekvapuje.
Nakonec, ani inspektoři nejsou nasazováni v zahraničí,
natož naháněči.
Mám prosbu.
O co jde?
Pokud se s ním setkáte,
dejte mu za mě pěstí.
To nemůžu.
Cože?
Jestli ho najdu, zatknu ho a přivedu zpátky.
Takže chci, abyste si ho prašťil sám.
Nedokážu říct, jestli jste se změnila nebo ne.
Jako vždy jste mi záhadou.
Rádi vás tu vidíme, slečno z ministerstva.
Jsem ráda, že s vámi mohu letět.
Už je to dlouho, co jsme naposled brali někoho živého.
Veškerý pořádek a mravnost
v tom zmatku prostě zmizely.
V dnešní době je většina lidí nucena žít jako zvířata,
motivováni jen nátlakem svých tužeb.
Budou žít v kleci, kterou je systém Sibyly?
Nebo vylezou ven a podrobí se zákonu džungle?
Tak či tak,
na Zemi už není žádné místo, kde by lidé respektovali ideologie a důstojnost svých druhů.
Musíte respektovat sílu, kterou je třeba vynaložit k tomu sebrat vůli
a udělat co je nutné, abyste mohla
žít život dle svých hodnot
zatímco tvoříte vlastní osud.
Zvláště těch, kteří jsou tak svazováni svými nesnázemi,
že jsou ochotni jít a páchat zločin.
Makishima Shougo tuto sílu předvedl,
stejně tak jako Kougami,
když se ho pokoušel dopadnout.
Ano.
Hele, ví vláda SEAUn
kdo ve skutečnosti jste?
Jistěže ne.
Opravdu si myslíte, že bychom odhalili národní tajemství lidem v zámoří?
Do dneška jsme SEAUn dali
pouliční senzory pro cymatické skenování
a schopnost zasílat nasbíraná data zpět do Japonska.
Zakázali jsme jim používat Dominátory
a záležitost veřejného pořádku
jsme přenechali místní vojenské policii.
Pro ně je Sibyla jen
černá skříňka někde v zámoří.
Překvapuje mě, že předseda Han byl
ochotný přijmout takový tajemný systém.
Jednoduše to ukazuje, jak důležité
bylo obnovit pořádek rychle.
Byla to dobrá příležitost.
Myslím, že by pro vás bylo hodnotné vidět, jak moc vzácná a cenná věc
je ve světě tam venku mír.
Možná zase jednou
uvidíte důležitost Sibyly.
Toto letadlo dorazí k mezinárodnímu letišti SEAUn za patnáct minut.
Připravíme se teď na přistání,
proto se prosím připoutejte.
Jsem Nicholas Wong, plukovník vojensé policie unie.
Vy musíte být Inspektor Akane Tsunemori, z japonského ministerstva zdravotnictví a sociálních věcí.
Ano.
Vítejte.
Vítáme vás a systém Sibyla.
Překvapuje vás, jak špatná situace tu je?
Ne...
Všechny země na světě jsou na tom teď takhle.
Tedy kromě Japonska.
Je to tu opravdu tak nebezpečné?
Tohle je jedna z lepších částí města.
Místní chunta se rozpadla.
Občanská válka se chýlí ke konci.
Tím chcete říct,
že válka ještě úplně neskončila?
Správně.
V současnosti rušivé elementy populace nesouhlasící se současným režimem přetrvávají.
Před námi leží speciální oddělení Shamballa,
kde zkušebně startuje systém Sibyla.
Pouze ti, jichž odstín a koeficient zločinnosti jsou v mezích
mají povoleno vstoupit.
Prosím, pusťte mě na Shamballa Float!
Je to díky vaší zemi.
Prosím, otevřete!
Zbavte se jí.
Pusťte mě dovnitř, prosím!
Ani hnout! Nebo budu střílet!
Netrapte se tím.
Děje se to celkem často.
Tento autobus je pouze pro občany
registrované systémem Sibyla.
Kdo jsou ti lidé s obojky?
Všimla jste si jich?
Jsou to latentní zločinci.
To zařízení jim umožňuje se volně pohybovat,
ale neustále kontroluje jejich Psycho-Pass.
Pokud se jejich odstín zakalí,
okamžitě je změřen jejich koeficient.
Podle této hodnoty
může zařízení vstříknout sedativum nebo smrtící jed.
I když nechávat je žít mezi ostatními lidmi
není dobré pro úrovně stresu oblasti,
ještě jsme nebyli schopni
izolovat naši zemi tak, jako to udělalo Japonsko,
tudíž je toto jen dočasné řešení.
Vojáci je také nosí?
Ano... mohla byste je nazývat "Naháněči."
Celý důstojnický sbor má čisté odstíny,
takže můžeme představovat "Inspektory."
Mimochodem, Inspektore Tsunemori,
Ano?
Pokud máte v plánu opustit Shamballa Float
nebo navštívit důležité zařízení, musíte jít s eskortou dle našeho výběru
a koordinovat své návštěvy u nás.
Potřebujete, aby se mnou někdo byl?
Je to tak nevhodné?
Ne.
Jsem z oddělení veřejné bezpečnosti japonského ministerstva zdravotnictví a sociálních věcí,
Inspektor Tsunemori Akane.
Já jsem Chuan Han.
Nečekala jsem, že mě přijdete uvítat osobně,
pane předsedo.
Jednoduše to znamená, že se velice zajímáme
o vás i o vaši zem.
Musíte být unavená z té dlouhé cesty.
Posaďte se, prosím.
Dobře.
Chceme vás požádat o pomoc s mezinárodním vyšetřováním...
Muž, kterého pronásledujete,
je podle všeho terorista napomáhající partyzánům.
Máme podezření, že ano.
Snahy této země o protiopatření proti partyzánům jsou neústupné snahy o potlačování.
Nenazývali bychom to "vyšetřováním."
Samozřejmě vám poskytneme spoustu podpory.
Nezapomínejte všas, že situace v této zemi
je podstatně jiná, než v té vaší.
Žádám vás jen, abyste toto měla na paměti.
Chápu.
Výborně. Plukovníku?
Předávám vám ji na starost. Dobře se o ni postarejte.
Nechte to na mě.
Otevřít kufr.
Hm?
V nesnázích tohle otevři.
...Šmarja, Shion.
Chuan Han, bývalý armádní generál.
Během vnitřní nejednotnosti, která svírala unii
před dvanácti lety byl jedním
z generálů usilujících o hegemonii.
Souhlasem s vytvořením
Sibylou kontrolovaného speciálního území v SEAUn
získal podporu japosnké vlády
a tím i nadvládu nad jeho rivaly.
Jsou to dva roky co znovunastolil parlament a jmenoval sám sebe předsedou.
Ale hlasy povstání ještě pořád křičí proti vojenské vládě.
Situace v zemi je stále nestabilní.
Teroristé, kteří přišli do Japonska
byli nejspíš protivládní partyzáni.
Základ Hanovy síly spočívá v podpoře japonskou vládou,
důsledkem čehož se Tokio stalo
cílem teroristů toužících po pomstě.
Budu se starat o vaše okolí.
Jmenuji se Yeo.
Pokud budete cokoliv potřebovat,
prosím, neváhejte se zeptat.
Pokud byste ráda něco k snědku, nebude problém, abych vám hned něco udělala.
Pokud chcete jít zase ven,
byla jsem informována, že můžete jít, kam budete chtít,
za podmínky, že se vyhnete zabezpečeným oblastem
a nepřejdete most.
Chápu.
Sibyla do týdne omezí prodej alkoholu,
takže jestli chcete ochutnat,
teď máte šanci.
Um...
Ano?
Můžete mi odpovědět na osobní otázku?
Pokud budu moci, tak odpovím.
Považujete...
život na Shamballe za šťastný?
Jistě.
Každý, kdo žije v tomto speciálním oddělení
je vděčný, že předseda Han
zavedl systém Sibyly.
Nakonec,
donedávna v této zemi nic
jako bezpečné místo neexistovalo.
Není to moje chyba! To on!
Jak jsme na tom?
Všechno v pořádku.
Vyrážíme.
Co?
Nevadí, když se přidám?
Nevadí, ale nedělejte žádné zbrklosti,
až začne boj.
Samozřejmě. Rozumím.
O jakou operaci tu jde?
Zničené staré hlavní město
je odsud padesát kilometrů severně.
Teď už je to město duchů,
ale včera jsme zjistili, že tam s velkou pravděpodobností
mají základnu protivládní partyzáni.
Myslela jsem, že naše drony
vám byly zapůjčeny pro účely udržování pořádku, není to tak?
Plánujete je snad používat na něco jiného, než hlídání?
Prevence ohrožení je jen další z našich povinností.
Nejde o nic proti dohodě.
Shamballa Float je jen prvním krokem
k získání opory pro systém Sibyla.
Nakonec ho budeme muset rozšířit
po celém státě.
K tomu je potřeba zbavit se ozbrojené opozice
a měřit Psycho-Pass každému v zemi.
Zahajte útok!
Rozkaz!
Všechny jednotky do bojového módu.
Zahajujeme útok.
Na místo, rychle!
To je hrozné.
Pokud s tím cymatický sken nemá problém,
pojistka se odjistí.
Jejich koeficienty zločinnosti
musí být alespoň na úrovni latentních zločinců.
Mít v situaci, jako je tahle
dobrou Psycho-Pass hodnotu přece nejde!
Je to zabij nebo budeš zabit.
A bohužel nemáme způsob
jak tyto lidi mentálně rehabilitovat.
V novém SEAUn
zbydou jen ti potřební.
Tihle jsou,
abych tak řekl,
zbytky po občanské válce.
Aktivace Skand.
Zahájení mobilizace.
Spojení s Gangou 02 ztraceno.
Myslím, že byl sestřelen.
Také jsme ztratily Gangu 03!
Taky Ganga 01! Sestřelen!
To on.
Zahajte protiútok. Dělejte přesně to, co jsem vám řekl.
Jdeme! Pohyb!
Ztrácíme kontrolu nad Ganeshami a Skandami
na všech bodech.
Na tom nesejde. Drony se za chvíli spustí znovu
a přejdou do samostatného módu.
Nedokážou měřit Psycho-Pass,
ale dokud funguje systém
rozpoznání nepřítele, tak to nevadí.
Nemyslíte, že jim jde právě o čas restartu?
Všechny jednotky se restartovaly.
Dobře. Zahajte protiútok.
Eskortní jednotky tu nechte a přejděte na rezervy.
Co to sakra děláte?
Vyšetřuju případ.
Musíte zůstat se mnou!
Já tady zaměstnám nepřítele.
Máme to pod kontrolou!
Ale mějte oči otevřené, jinak z toho může být masakr!
Dlouho jsme se neviděli,
Kougami.
Nečekal bych, že mě budeš pronásledovat až sem.
Jste zatčen.
Zatčen? Uvědomuješ si, v jaké jsme situaci?
To vy jste poslal teroristy
do Japonska?
Co? O čem to mluvíš?
Takže...
Tak jak, Inspektore? Zastavíš mě
nebo necháš jít?
Skoč dovnitř!
Kougami.
Budu s vámi spolupracovat.
Tak hele.
Je to jen dočasně.
Kvůli vyšetřování.
Rozumím, Inpektore.
Plukovníku!
Odstraňte jí ze systému rozpoznávání nepřítele!
Ale...
Tohle je bojiště. Mise je prioritní.
Chvíli to potrvá. Musíme to poslat zpátky na velitelství.
Žádná břišní kýla.
Pánev v pořádku.
Pánevní kosti jsou správně spojené.
Bederní obratle v pořádku.
Stehna bez problému.
Končetiny taky v pořádku.
Přineste mi krční podpěru.
Pospěšte si. Brzy vyrážíme.
Co se tady děje?
Chtěla bych vysvětlení.
Je to tak, jak to vypadá.
Podílím se a demokratizaci země.
Kam jdete teď?
Zpátky do hlavního tábora.
Mimochodem, Inspektore.
Přestaňte mi tak říkat.
Setkala ses s předsedou Hanem?
Jo, včera.
Nepřijde ti na něm něco zvláštní?
Hm?
Zajímalo by mě, jak vypadá
koeficient zločinnosti diktátora.
Takže mise selhala
a náš inspektor z Japonska, Tsunemori, je nezvěstná?
Její chování bylo srovnatelné
s napomáháním partyzánům.
Jednala bez jakéhokoliv povolení!
Ať už je to jak chce,
byla zahraničním hostem ve vaší péči.
To je otázka odpovědnosti.
Ale!
Dělám si srandu.
Japonská vláda ví o stavu této země.
Nečekáte snad, že by jí sem poslali přestože
to ví, kdyby jim záleželo na jejím životě.
Tato situace je velmi politováníhodná.
Kdyby nic jiného, plukovníku, měli byste
se připravit na ještě větší potíže.
Cože?
Je klidně možné, že jí sem poslali právě proto,
že vědí, že v těchto podmínkách dokáže přežít.
Jsem opravdu zvědavý, jak se tohle vyvine.
Mám pro vás naléhavou práci.
Samozřejmě s patřičnou odměnou.
To jsem velmi vděčný.
Máme tolik času, že ani nevíme co s ním.
Poblíž Siem Reap je partyzánská pevnost se dvěma Japonci.
Jeden je členem skupiny, druhý inspektor z Tokia vyslaný ho zatknout.
Chci o ně mít postaráno.
Ten partyzán je jedna věc, ale inspektora taky?
Je agentkou japonské vlády, že?
Vypadá, že by se nám mohla plést do cesty.
Je nebezpečná.
A je to tady.
Když jsem si odsouhlasili Sibylu,
jak budeme šířit náš vzkaz dál?
Díky Sibyle máme tenhle ráj zvaný Shamballa.
Mohli byste tady žít civilizovaný život, kdybyste chtěli.
Jak dlouho si ještě chcete hrát na divochy
na vašem malém ostrůvku?
"Na úrovni jedince má
násili detoxikační efekt. Zbavuje komplexů méněcennosti
a mění a zoufalý kontemplativní postoj domorodců.
Násilí je činí nebojácnými
a obnovuje v jejich očích důstojnost."
Neznáte Frantze Fanona?
Zjišťujeme místo současného pobytu cílů.
Jakmile je najdeme...
S tím si nedělejte starosti.
My žoldáci máme vlastní informační síť.
Většina informací se dá koupit za peníze nebo cennosti.
Nezbytné náklady vám budu
samozřejmě muset účtovat zvlášť.
Žádný problém.
Potřebuju místo pro přistání
armádního letounu a poznávací kódy IFF.
Jsou tu mladí i staří lidé, že?
Jsi zpátky, Kougami.
Kdo je to?
To se těžko vysvětluje,
ale není nepřítel. Ona je mým hostem, Seme.
Kougami ukázal cestu i tobě?
Pak jsme přátelé.
Já jsem Sem. Jsem tady velitel.
Já jsem Tsunemori Akane. Těší mě.
Přišli jsme o spoustu dobrých mužů. Je mi to líto.
Ne.
Nebýt tebe, už bychom byli mrtví všichni.
Daří se Ginovi fajn?
Stal se z něj potom naháněč.
Aha.
A co přesně děláte na takovémhle místě?
Nejdřív jsem hledal něco klidného.
Byl jsem unavený, víš jak.
Ale jakmile jsem opustil systém Sibyla,
zjistil jsem, že už žádná klidná místa nezbyla.
Všude po světě byla jen bojiště.
Myslel jsem, že jsem na takovou skutečnost připravený,
ale brzy mi došlo, jak naivní jsem byl.
Tyhle instinkty přežití
jsem si vtloukl.
Ale proč se přidávat k partyzánům?
Brzy po tom, co jsem přišel do této země,
Hanovy dekrety
a nasazování dronů pro lov partyzánů začalo.
Tak jsem se rozhodl naučit partyzány
jak bojovat s drony.
Všechny jsou vyrobené v Japonsku.
Znám jejich slabosti stejně jako
nejlepší způsoby, jak je zničit.
Ale čeho tím vším chcete docílit?
Možná teď vypadáme takhle,
ale předtím to vypadalo, že můžeme vyhrát, když to přetrpíme.
Možná si teď říká "předseda,"
ale Han je jenom vůdce jedné fakce armády.
Spojil síly se Sibylou
aby získal náskok před rivaly.
Jeho záměr nebyl
ze Shamballa Float ráj.
Hanova skutečná síla je ve skutečnosti
výsledkem toho,že jeho fakce je nejsilnější z armády.
Mysleli jsme, že to způsobí i jeho pád.
Systém Sibyla je v podstatě ultimátní byrokracie
a noční můra diktátora.
Jakmile by měl moc vládnout,
zahrnul by do systému všechno
a diktátora nechal bezmocného.
Bylo jen otázkou času, než si Han uvědomí, jak hrůzostrašná může Sibyla být
a my mysleli, že až mu to dojde,
Shamballa Float je vyhodí, ještě než konstrukci dokončí.
To jsme si alespoň mysleli před rokem.
Ale... to se nestalo.
Jo.
Han nechal Shamballu otevřenou experimentu bez boje,
plovoucí ráj podobný Japonsku otevřel své brány
a ozbrojené drony stále masakrují
protivládní síly.
Musí tu být nějaký úhel pohledu, který
ve vztahu mezi Hanem a Sibylou nevidíme.
Ale nemůžeme se vzdát
dokud nezjistíme, co to je.
To je to, čemu říkáte spravedlnost?
Ignorovat zákon, zatáhnout do toho každého
a pokračovat v boji, abyste
uspokojil svojí sobeckou hrdost?
Koukám, že ses naučila odmlouvat.
A vy jste se vůbec nezměnil.
Jo... to je dobře.
Takže... jste opravdu neměl nic společného
s těmi teroristy poslanými do Japonska?
Pamatuju si, že někteří říkali,
že bychom se měli pomstít Japonsku,
protože tam sídlí Sibyla.
Sem a já jsme byli proti
a oni nakonec opustili náš tábor.
Nevypadali ale na ten typ, co by se sám dostal přes moře.
Není pochyb.
Samlin, Ma, Shim; to jsou oni.
Měli pokročilé hackovací nástroje
a stejně tak potřebné kontaky,
aby se mohli spojit s překupníkem.
Není tu něco podezřelého?
Máš pravdu.
Jedině me napadá, že by je někdo naváděl.
Kougami.
Vypadá to, že jsme si oba
ukousli až příliš velké sousto.
Přespi tady.
Zítra ráno
tě dostaneme kousek od Shamballa Float.
Když nic neřekneš, neměla bys být v nebezpečí.
Bylo by moc žádat, aby jste se šel přiznat?
Prosím,
neříkej Semovi ani ostatním, že jsi detektiv.
Jestli zjistí, že jsi zapletená s vládou,
ani oni to nebudou schopní ignorovat.
Hej, čas už vypršel.
Čisto.
Tak pohyb.
Rozkaz.
Teroristi, co přišli do Japonska
u sebe měli nějaké vzácné papírové knihy.
Proustovo Hledání ztraceného času.
Vsadím se, že byla moje.
Když tu Samlin ještě byl,
pořád mě otravoval, že si jí chce přečíst.
Myslel jsem, že se mi ztratila, ale asi mi jí vzal.
Ten muž, Sem,
řekl mi, že jste mu "ukázal cestu."
Jste si jistý, že nejste spíš jejich duchovní vůdce,
než taktický poradce?
Popravdě mi to moc nezapadá, nesedí mi to.
Ale vypadá to, že lidi tady
moje slova i činy ovlivnili až moc.
I když to nemáte v úmyslu, máte shopnost
přitahovat lidi k sobě.
Je to skoro jako gravitace.
Tak jako Makishima Shougo.
Připadáme ti podobní?
Dokázal jste přesně odhadnout jeho
další krok lépe, než kdokoliv jiný.
Nebylo by překvapující, kdybyste měli i podobné
vlastnosti nebo talenty.
Moje slova přinejmenším neuvedli nikoho
v omyl během doby, kdy jsem byl ještě v Japonsku.
Tak proč teď?
Protože jste změnil způsob, jakým žijete.
I když to nevidíte,
stojíte teď tam, kde stál
Makishima Shougo před vámi.
Chceš říct, že se jím stanu?
Ne.
Ale klidně se vsadím, že lidé, kteří chtějí to, co vy
a Makishima Shougo se vždycky budou objevovat.
Lidé, kteří jsou naštvaní a frustrovaní ze společnosti
hledají něco, na co se spolehnou...
Bojím se, že se vás pokusí
vyzdvihovat, stejně jako Makashimu.
To zní jak osina v zadku.
Ale vy nejste ten typ, co chce lidi ovládat.
To je mezi vámi dvěma ten největší rozdíl.
Pokud jste si o něm tohle myslela,
tak se nedivím, že mi dělá takové potíže.
Útočí na nás! Směrem k Bayonu jsou plameny!
Zaměřuji.
Weber, Babangida, hledejte je dál.
Rozumím!
Nasaďte ECM!
Yuria, našlas cíl?
Ještě ne.
Kurva, tady jenom nějakej pomocníček.
Hej, Boone!
To je dobrý. Hledej naše cíle.
Rozkaz.
Tohle není taktika armády.
Jakto?
Nespoléhají se na drony.
Jsou to vysoce trénované speciální jednotky.
Tohle není dobrý.
Seme, kde mám ECM?
Zmocnili se ovládání!
Snažíme se je zdržet!
Seme!
Dáme jí utéct.
Kougami!
Musíš odejít sama. My je zdržíme.
Neodejdu bez vás!
Tvoje vyšetřování
by mohlo odhalit Hanovy zločiny!
Je to pro nás příležitost.
Vrať se na Shamballu a pokračuj svojí misi!
Ale!
Neboj se.
Fakt myslíš, že se nechám jen tak zabít?
Pokud tohle oba přežijeme,
přijď mě zas zkusit chytit.
Jasně.
Seme!
Běž, Kougami!
Seme, vypadni odtamtud!
Neopustím přítele!
Seme!
Cíl Delta identifikován! Palte!
Počkat!
A co cíl Juliet?
Signál ztracen. Uniká nám.
Mám jí pronásledovat?
Ne, už je pozdě.
Místo toho chci Deltu živého.
Nezabíjejte ho. Hned tam budu.
Rozkaz.
Ty seš teda číslo.
Jestli mě nezabiješ teď, budeš toho litovat.
Jak děsivé! Naneštěstí na tebe
máme pár důležitých otázek.
Třebaže jste pro nás významným hostem,
naše trpělivost také není nekonečná.
"Významným hostem?"
Pokusili jste se mě zabít!
To proto, že jste jednala po boku partyzánů.
To byla součást vyšetřování.
Proč nedokážete pochopit,
že tohle je naše země?
Budete vězněna
a při dalším letu do Japonska poslána domů.
Plukovníku, byl bych raději, kdybyste mě
z takových důležitých rozhodnutí nevynechával.
Pane předsedo!
Není třeba jí deportovat.
Prostě jí pod dozorem vraťte na ubytování.
Ale!
Ticho!
Nemyslete si,
že nemám s chováním armádní
policie v poslední době problém.
Navíc, já jsem vrchní velitel.
Ano, pane.
Takže...
MIMO POKRYTÍ
Promiňte, slečno Tsunemori.
Vidím, že jste se vrátila,
tak jsem vám přišla připravit jídlo.
Díky, Yeo.
Vezmu si ho po sprchování.
Ano, ovšem.
Hm? Akane?
Promiň, Shion.
Slyšíš mě?
Ano, samozřejmě.
Vypadá to, že ten můj program funguje dobře.
Tak o co jde?
Je možné systematicky
prověřit nástroje pro
diagnózu Psycho-Passu, které
Veřejná Bezpečnost dala Shamballe?
Jasně.
Když použijeme tabletkoboty, mělo by to být v pohodě.
Co bys chtěla najít?
Používají tam
systém Sibyla, ne?
V tom případě...
Je tu možnost,
že systém nepoužívají spravedlivě.
Prověř jejich výbavu
a pořádně se podívej na armádní policii.
Potřebuji, abys zjistila, zda jsou cymatické skeny
opravdu správně měřené.
Detektivský instinkt... počítám?
Ne, to ne. To je jen závěr, ke
kterému jsem díky faktům došla.
Tak dobře. Pořádně se ti na to podívám.
Jo, ještě něco.
Ty obojky používané pro kontrolu latentních zločinců na Shamballe
se vyrábí v Japonsku, viď?
Myslíš, že bys mi mohla sehnat kód pro odemčení
jménem Veřejné Bezpečnosti?
To zní jednoduše, ale budeš v pořádku?
Armádní policii se to asi moc líbit nebude.
Ta fáze, kdy dělám rozhodnutí, abych někoho
uspokojila je už dávno pryč.
Vaše jídlo je připravené.
Děkuju.
Ani slovo.
T-To...
Uklidni se poslouchej mě.
Potřebuji tvojí spolu...
práci...
Tohle je...
Dělala jsem přesně to, co jste řekl!
Teď sundáte bratrovi ten obojek, že ano?
Dobře si to rozmyslím.
Tu holku ještě nezabíjejte.
Zařídím jí smrt spolu s našimi partyzánskými protivníky.
To by mělo předejít nechtěnému podezřívání.
Já věděla, že
neprocházíte
cymatickými skeny.
Jó?
Máte důkaz?
Právě jste někoho zabil, do háje!
Dokud si na to Sibyla nestěžuje,
tak to není zločin.
No nemám pravdu?
Hej, koupils je všechny?
Tohle nejsou metody armády. Vy jste žoldáci?
Překvapils mě.
Poradce partyzánů, o kterém
jsme toho tolik slyšeli, je Japonec.
Myslel jsem, že tam z celého národa Sibyla udělala
bezpáteřní, padělané slabochy.
No, je pravda, že už tam pro mě není místo.
Tak jsi po speciálním tréninku skončil s prací pro vládu?
Ale pořád jsi žoldák třetí jakosti.
Přecijen jsi pořád nepochopil, jak si vybrat zaměstnavatele.
Neházej mě k vám hyenám.
Já nežiju život čmucháním
po krvi ve vodě.
Jo, vážně?
Pokud jsi opravdu byl detektiv, tak je to volovina.
Někteří opěvují slogany
a tvrdí, že násilí je jak zákonem, tak spravedlností.
Když se začne společnost rozpadat, násilí se stává stále privatizovanějším.
To proto, že stát monopolizoval
organizované násilí.
Když se násilí začne šířit, opouští politickou sféru.
Organizované násilí se stává ekonomickou činností se společenským neklidem v jádru.
Odsouzenci země, co?
Žoldák posedlý post-kolonialismem je něco,
s čím radši nechci nic mít...
Ó, máš k těm svalům i mozek jo?
Je to čím dál zajímavější.
Z toho, co jsem slyšel to vypadá,
že ses těm partyzánům hned zalíbil.
Něco jsi jim našeptal do ouška?
Kdo ví.
Ale pořád je mi to divné.
Jak s tebou mluvím, dělá mi to bůhvíproč líp.
Jako bych poslouchal Wagnera nebo něco.
To bych raději slyšel
od okouzlující ženy, než od tebe.
Od chlapa je mi z toh leda blbě.
Měl bys být vděčný
za rady od starších!
Ale ta tvoje schopnost je drahocenná, Pane Japonče.
Byl by z tebe dobrý agitátor.
Dokážeš vyvolat hněv a zaměřit zášť.
To je zvláštní druh charisma.
I když skromná,
jsme taková
malá komunita.
Nejprve potřebujeme vybudovat síly,
ale chceme mít vlastní frakci.
Až na to dojde, budeme potřebovat
nejen vedení,
ale i schopnost nadchnout a upoutat davy.
Co ty na to? Přidáš se k nám?
Když zdokonalíme tvoje schopnosti,
můžu ti sehnat skvadru, se kterou
si můžeš dělat, co budeš chtít.
Hej, šéfe!
Když tě vydám svému klientovi, stejně zemřeš.
Chci říct, že ti
dávám šanci žít.
Nečekej, že ti poděkuju za nabídku.
To raději zemřu, než to přijmout.
Hele, někdo. Postarejte se o něj.
Je pořád naživu? Ten mužský cíl.
Jo. Už ho můžu zabít?
Ještě nám k něčemu bude.
Přiveďte mi ho.
Rozumím.
Rád bych ti dal čas na rozmyšlenou,
ale bohužel máš smůlu.
Kougami...
"Japonský terorista, ketrý se přidal k partyzánům
dokázal uniknout při eskortu,
vzal Inspektora Tsunemori
jako rukojmí a unesl vrtulník.
Pokusil se o teroristické činy proti státu
a při našem pokusu mu to překazit
jsme vrtulník nedobrovolně sestřelili."
Tak to uděláme.
No, zničit jeden vrtulník kvůli
dvěma lidem je docela plýtvání.
Všechno je to důsledek chyb Inspektora.
Můžeme po Japonsku požadovat náhradu.
Chci se jich rychle zbavit.
Když najdeme ve vraku
nějaké ostatky, je to v pořádku.
Tak. Zabijte je oba dva.
Opravdu si myslíte, že tohle můžete dál skrývat?
Jak tohle vysvětlíte předsedovi Hanovi?
Předseda?
Japonská vláda to tak nenechá být.
Rozhodně provedou detailní vyšetřování.
Takový žalostný poskok.
Netušila, co dělá pravá ruka jejího pána,
zatímco se levou nechala upracovat.
Hele, paní, co kdybych řekl, že ve skutečnosti
jednáme podle plánu japonské vlády?
Co?
Není to tak, plukovníku?
Na váš požadavek jsme se zbavili předsedy Hana
a japonská vláda patrně
poskytla dvojníka jako náhradu.
Hej!
Už ani slovo!
Zastřelte je, hned!
Hej, Nicholasi...
Co to sakra blbne?
Toto je vyšetřující oddělení veřejné bezpečnosti.
Podle odstavce tři smlouvy systému Sibyla
a naší pravomoci dle odstavce pět
teď japonská vláda obnoví veřejný pořádek.
V některých případech mohou být osoby přesahující limit
koeficientu kriminality být bez varování eliminovány.
Prosíme, zbavte se myšlenek na odpor, uklidněte se a stabilizujte svůj mentální stav.
Opakujeme,
toto je vyšetřující oddělení veřejné bezpečnosti.
Podle odstavce tři smlouvy systému Sibyla...
Japonská veřejná bezpečnost?
Tihle outsideři
vůbec nic neví!
Koeficient zločinnosti přesahuje 380.
Aktivní mód: Smrtící eliminátor.
Šéfe!
Kougami.
Tsunemori, najdi předsedu.
Fajn.
Jdeme dolů!
Jste v pořádku?
Proč jste tady, lidi...?
Karanomori dokázala zjistit
z dat tabletkobotu...
...že místní pouliční skenery
byly nelegálně upraveny.
Tohle místo je hnízdo latentních zločinců.
Jak to udělali?
Dokázali vložit data z jejich systému IFF
do jejich skenů odstínu.
Kdokoliv rozpoznáný IFF
jako přítel by nebyl skenován.
Prakticky všichni z armádní policie
si tak mohli zlepšit jejich Psycho-Pass.
Dokázali oblbnout systém Sibyly
pomocí takového drzého triku?
Samozřejmě že neoblbnuli Sibylu.
Byli pouze tolerováni.
Odhalení celého sboru najednou
byl plán Sibyly celou dobu.
Kdyby vám tohle došlo rovnou,
nemusela jste si procházet vším tímhle.
Vážně ráda děláte věci oklikou, že, Senpai?
Co tím cheš říct?
Ani nepotřebujete cymatický sken,
abyste zjistila, na co tihle myslí.
I tak
jsme je museli použít dokud SEAUn neměla dobrou
infrastrukturu na podporu Sibyly.
Když byl Shamballa Float hotový,
skončila by jejich užitečnost.
Pak už by stačilo najít důkazy a zbavit se jich.
Celý ten hon na uprchlého nahaněče
byla jenom výmluva, jak vás dostat pryč.
A tobě to vůbec nevadí?
Žádá si to ty, kdo jsou schopní udělat, co je třeba.
Prostě se koukejte vzpamatovat, Senpai.
V tom případě udělejme, co je třeba.
Přenosný psychologický diagnostický a potlačovací systém Dominátor
byl spuštěn.
Autentizace uživatele: Inspektor Tsunemori Akane.
Jste oprávněným uživatelem.
Inspektore Shimotsuki,
vezmeš Kunizuku, Hinakawu, and Sugoua
a převezmete tady velení.
Ano.
Já zatknu předsedu.
Jdete se mnou, Ginozo.
Rozkaz.
Teď není čas na hraní.
Jestli odtud rychle nevypadneš, budeš v nebezpečí.
Nebo možná nedokážeš najít motivaci
dokud nehoníš svojí kořist?
Ale, ale.
Ty jsi vážně policejní pes až na kost, co?
Fakt myslíš, že můžu chlapa,
co chce zformovat vlastní armádu,
nechat jít bez úhony?
Co je na tom dobrého, věřit takové ptákovině?
Navíc, i kdyby ses do toho nepletl,
nakonec by se zničil sám.
Co tě žene dál?
Tvůj smysl pro spravedlnost?
Ten to není...
Jsou tisíce mužů jako on.
Jeho zabitím se vůbec nic nezmění.
Ale i tak dál riskuješ život jeho pronásledováním.
Proč jsi takový neoblomný?
Mrtví by měli zůstat ticho!
Odtud jdu sama.
O co jde?
Vy najděte Kougamiho.
Což znamená,
že s ním můžu naložit, jak budu chtít?
Nechám to na vás.
Ty nejsi detektiv, že?
Jsem bývalý detektiv.
To jsem nemyslel.
Myslel jsem, že ses narodil pro něco jiného.
Koeficient zločinnosti nula.
Nejde o povolený cíl. Pojistka se neuvolní.
Kriminálně asymptomatický... Věděla jsem to.
Přišla jste na to?
Někdo mi vyzradil, že jste dvojník.
Ale pochybuji, že věděl,
že japonská ministerstva jsou jich už plná.
Ano...
Plukovník Nicholas si myslel,
že jsem jen někdo, kdo
prošel plastickou operací.
Jak se ale ukazuje, ten současný já
ho zná jen zhruba dva dny.
Víte, přiletěl jsem do SEAUn stejným letem jako vy.
Výměna těl je opruz, když musíte přes oceán.
Takže je to tak, jak říkala Shimotsuki.
Všechno podle vašeho plánu, není to tak,
Sibylo?
Záměr plukovníka Nicholase byl
dokončit konstrukci Shamballa Float, i kdyby
musel překonávat Hanovu opozici.
Japonsko na oplátku nabídlo
své bezpilotní zbraňové systémy,
což nakonec byl náš trumf k získání moci nad SEAUn.
Zaujal nás koncept výstavby města
v zámoří využívajícího systému Sibyly.
Co obě strany potřebovaly byl
spolupracující předseda, který by schválil
a podporovat takový projekt.
Příprava zahraniční intervence...
spiknutí s cílem zavraždit skutečného předsedu Hana...
to jsou jasné trestné činy!
Tato země, z jakéhokoliv úhlu pohledu,
neměla žádnou organizovanou vládu.
Korupce. Diskriminace. Rasové
spory téměř náboženské podstaty.
Před dvěma lety byla SEAUn
skupina "spojeneckých zemí" jen jménem.
Váš jediný záměr bylo rozšířit území působení Sibyly.
My nemáme prostou potřebu
rozšiřovat svojí nadvládu, tak jak si myslíte.
"Největší štěstí největšího počtu."
Jinými slovy, záleží, jaký definujete rozsah.
Vy jste rozhodla o našich činech jako o zločinu.
Ovšem zločin je jen odchylka od zákona.
Zákony neexistují prostě jen tak.
Neexistovali by bez podpory lidu.
Podchytili jste si tuhle zemi,
ale nedostali jste souhlas lidí.
Jen jste napálili diktátora a prolhali se dovnitř.
S cílem přinést mír a klid lidem, kterým neustále
hrozí smrt vyhladověním nebo zabitím,
bylo nutné přijmout nejrychlejší možná opatření.
Považovali jsme toto za
nejrychlejší a nejoptimálnější způsob.
Musíte rezignovat, předsedo Hane.
A ve svobodných volbách vybrat nového vůdce.
Musíte probrat klady a zápory systému Sibyly
a rozhodnout podle konsenzu lidu.
A když nás lidé této země odmítnou?
Pokud, z vlastní vůle, se lidé rozhodnou zahodit tento krátký mír
a toto zářivé město snů?
Chránit stojí za to něco,
co rozhodnete ze své vlastní vůle.
Nenuťte je podrobit se,
ukažte jim, že takový zákon
stojí za to chránit.
S neochotou chápu vaše
tvrdohlavé trvání na
ochraně naší průhledné malé frašky,
ale možná že si
vážíme našeho konsenzu
protože jste to po nás chtěla.
Schopnosti schvalovat něčí společnosti a změnit ji
jsou práva, pro která už lidé
prolili mnoho krve.
Mějte trochu respekt pro historii,
systéme Sibyly.
Celkem dobrý, Pane Japonče.
Vzdej se!
Kougami...
Dlužím ti to.
Gino...
Odejdi. Hned.
A už se před námi neukazuj.
Nenakládej Tsunemori
ještě větší břemeno, než už má.
A ty jsi s tím spokojený?
Naučil jsem se kompromisu.
Teď jsme si kvit.
Předevčírem
došlo na puč komandéra armádní policie.
Plukovník Wong vyjádřil hluboké znepokojení nad mým vedením současné vlády.
A po vážném zhodnocení mé zodpovědnosti,
já, Chuwan Han,
tímto oznamuji svůj záměr
odstoupit.
tímto oznamuji svůj záměr odstoupit.
Co to znamená?
To znameá, že možná už nebudeme potřebovat naše zbraně.
Konečně. Ježiš.
Co jste mu tam našeptala do ucha?
Vlastně nic. Jen jsem ho požádala
o optimální rozhodnutí.
Vypadáte, jako byste
přemítala nad něčím mnohem větším.
Kougami zase zmizel, že?
Promiňte, můj Dominátor byl
na poslední chvíli zničený.
Moje chyba.
To by nebyl on, střelit vás
a utéct.
Změnil se.
Je to už jen obyčejný darebák.
Už nestojí za vaši pozornost.
Jen ho nechte být;
nakonec se někde ukáže mrtvý.
Ginozo,
vy jste se nezměnil, že ano?
Vždycky se snažíte nést to břemeno sám.
Promiňte, Inspektore Tsunemori.
Jsme připraveni odjet.
Dobře.
Tak tedy, zbytek je na vás.
Ano!
Se 40% hlasů sečtenými, výsledky
voleb předsedy vlády SEAUn byly oznámeny.
Bývalý předseda, Pan Han, aktuálně
tlačí stranou své soupeře s ohromujícím počtem hlasů.
Svět pod dohledem systému se vyvíjí.
Jednoho dne
bude otestována skutečná hodnota tohoto systému.